---
title: Редактор запросов ядра СУБД (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.tsqlquery.f1
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- Query Editor [Database Engine]
- Transact-SQL Editor See Query Editor [Database Engine]
- Database Engine Query Editor See Query Editor [Database Engine]
- Query Editor [Database Engine], Toolbar
- editors [SQL Server Management Studio], Database Engine Query Editor
- Query Editor [Database Engine], Features
- SQL Server Management Studio [SQL Server], Database Engine Query Editor
ms.assetid: 05cfae9b-96d5-4a35-a098-0bc3a548bcfc
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3062b1acf67e8d47a70a7b3b3758a70ec1dbeda9
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48192204"
---
# <a name="database-engine-query-editor-sql-server-management-studio"></a>Редактор запросов компонента Database Engine (среда SQL Server Management Studio)
  Редактор запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] позволяет создавать и запускать скрипты, содержащие инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Этот редактор также поддерживает запуск скриптов, содержащих команды **sqlcmd** .  
  
## <a name="transact-sql-f1-help"></a>Справка F1 по Transact-SQL  
 Редактор запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] поддерживает связь с разделом справки для определенной инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] при нажатии клавиши F1. Чтобы сделать это, выделите имя инструкции Transact-SQL и нажмите клавишу F1. После этого средство поиска справки выполнит поиск раздела, имеющего атрибут справки F1, соответствующий выделенной строке.  
  
 Если средству поиска справки не удастся найти раздел с ключевым словом справки F1, точно соответствующим выделенной строке, будет отображен этот раздел. В этом случае существует два метода поиска нужной справки.  
  
-   Скопируйте и вставьте из буфера редактора строку, выделенную на вкладке поиска электронной документации по SQL Server, и воспользоваться функцией поиска.  
  
-   Выделите только ту часть инструкции Transact-SQL, которая вероятнее всего совпадет с ключевым словом справки F1, относящимся к разделу, и повторно нажмите клавишу F1. Средству поиска справки необходимо полное соответствие между выделенной строкой и ключевым словом справки F1, назначенным для раздела. Если выделенная строка содержит элементы, уникальные для среды пользователя, например имена столбцов или параметров, средство поиска справки не сможет найти совпадение. Примерами строк для выделения могут служить следующие:  
  
    -   Имя инструкции Transact-SQL, такое как SELECT, CREATE DATABASE или BEGIN TRANSACTION.  
  
    -   Имя встроенной функции, например SERVERPROPERTY или @@VERSION.  
  
    -   Имя системной хранимой процедуры, таблицы или представления, такое как sys.data_spaces или sp_tableoption.  
  
## <a name="working-with-the-database-engine-query-editor"></a>Работа с редактором запросов компонента Database Engine  
 Редактор запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] является одним из четырех редакторов, реализованных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Описание функциональных возможностей, реализованных в редакторе запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], и основных задач, которые можно выполнять с помощью этого редактора, см. в разделе [Редакторы запросов и текста (SQL Server Management Studio)](../scripting/query-and-text-editors-sql-server-management-studio.md).  
  
## <a name="sql-editor-toolbar"></a>Панель инструментов редактора SQL  
 Если редактор запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] открыт, появляется панель инструментов редактора SQL со следующими кнопками.  
  
 **Подключить**  
 Открывает диалоговое окно **Соединение с сервером** . Используйте это диалоговое окно, чтобы установить соединение с сервером.  
  
 **Отключить**  
 Отключает текущий редактор запросов от данного сервера.  
  
 **Изменить соединение**  
 Открывает диалоговое окно **Соединение с сервером** . Используйте это диалоговое окно, чтобы установить соединение с другим сервером.  
  
 **Создать запрос в текущем соединении**  
 Открывает новое окно редактора запросов с использованием сведений о соединении из текущего окна редактора запросов.  
  
 **Доступные базы данных**  
 Изменяет подключение и соединяет с другой базой данных того же сервера.  
  
 **Execute**  
 Выполняет выбранный код или, если код не выбран, выполняет весь код в редакторе запросов.  
  
 **Отладка**  
 Включает отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Этот отладчик поддерживает такие отладочные действия, как задание точек останова, контроль значений переменных и пошаговое выполнение кода.  
  
 **Отменить выполнение запроса**  
 Отправляет на сервер запрос отмены. Выполнение некоторых запросов не может быть отменено незамедлительно, для этого необходимо дождаться условий отмены. После отмены транзакций могут происходить задержки на время отката транзакций.  
  
 **Синтаксический анализ**  
 Проверяет синтаксис выбранного кода. Если код не выбран, проверяет синтаксис всего кода в окне «Редактор запросов».  
  
 **Показать предполагаемый план выполнения**  
 Запрашивает план выполнения запроса у обработчика запросов, не выполняя этот запрос, и выводит план в окне **План выполнения** . Этот план использует статистику индексов в качестве оценки ожидаемого числа строк, возвращаемых на каждом этапе выполнения запроса. Фактически используемый план запроса может отличаться от предполагаемого плана выполнения. Это может происходить, если количество возвращаемых строк существенно расходится с оценкой, поэтому обработчик запросов вносит изменения в план в целях повышения его эффективности.  
  
 **Параметры запроса**  
 Открывает диалоговое окно **Параметры запроса** . С помощью этого диалоговое окно можно настроить параметры по умолчанию для выполнения запроса и для получения результатов запроса.  
  
 **Включить IntelliSense**  
 Указывает, доступны ли функциональные возможности технологии IntelliSense в редакторе запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
 **Включить действительный план выполнения**  
 Выполняет запрос, возвращает результаты запроса и план выполнения, который использовался для запроса. Эти сведения отображаются в виде графического плана запроса в окне **План выполнения** .  
  
 **Включить статистику клиента**  
 Включает окно **Статистика клиента** , содержащее статистические данные по запросу и сетевым пакетам, а также по времени выполнения запроса.  
  
 **В виде текста**  
 Возвращает результаты запроса в текстовом виде в окне **Результаты** .  
  
 **В виде сетки**  
 Возвращает результаты запроса в виде одной или нескольких сеток в окне **Результаты** .  
  
 **В файл**  
 По завершении выполнения запроса открывается диалоговое окно **Сохранить результаты** . В поле **Сохранить в**выберите папку, в которой необходимо сохранить файл. В поле **Имя файла**введите имя файла, а затем нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы сохранить результаты запроса в виде файла **отчета** с расширением RPT. Для настройки дополнительных параметров щелкните стрелку вниз на кнопке **Сохранить** , а затем выберите пункт **Выбор кодировки для сохранения**.  
  
 **Преобразовать выделенный фрагмент в комментарий**  
 Преобразует текущую строку в комментарий, добавляя оператор комментария (--) в начало строки.  
  
 **Отменить преобразование в комментарий**  
 Преобразует текущую строку в активную инструкцию исходного кода, удаляя оператор комментария (--) в начале строки.  
  
 **Уменьшить отступ строки**  
 Перемещает текст строки влево, удаляя пробелы в начале строки.  
  
 **Увеличить отступ строки**  
 Перемещает текст строки вправо, добавляя пробелы в начале строки.  
  
 **Указать значения параметров шаблона**  
 Открывает диалоговое окно, которое можно использовать, чтобы задать значения параметров в хранимых процедурах и функциях.  
  
 Можно также добавить панель инструментов редактора SQL, выбрав меню **Вид** , **Панели инструментов**, а затем выбрав **Редактор SQL**. Если добавить панель инструментов редактора SQL, когда окно редактора запросов [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] не открыто, то все кнопки будут недоступны.  
  
## <a name="sql-editor-toolbar"></a>Панель инструментов редактора SQL  
 Если открыто окно редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , можно добавить панель инструментов «Отладка», указав в меню **Вид** пункт **Панели инструментов**и выбрав пункт **Отладка**. Если добавить панель инструментов «Отладка» и при этом не открыто ни одно окно редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , все кнопки будут недоступны.  
  
 **Продолжить**  
 Выполняет код в окне редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] до точки останова.  
  
 **Приостановить все**  
 Настраивает отладчик на то, чтобы он прервал все процессы, к которым присоединен отладчик.  
  
 **Остановить отладку**  
 Выводит выбранное окно редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] из режима отладки и восстанавливает стандартный режим выполнения.  
  
 **Показать следующий оператор**  
 Перемещает курсор на следующую инструкцию, которая будет выполнена.  
  
 **Шаг с заходом**  
 Выполняется следующая инструкция. Если эта инструкция вызывает хранимую процедуру, функцию или триггер Transact-SQL, отладчик открывает новое окно **редактора запросов** , содержащее код модуля. Это окно находится в режиме отладки, а выполнение приостанавливается на первой инструкции модуля. Затем можно просмотреть модуль, например установив точки останова или выполнив код пошагово.  
  
 **Шаг с обходом**  
 Выполняется следующая инструкция. Если эта инструкция вызывает хранимую процедуру, функцию или триггер Transact-SQL, этот модуль выполняется полностью, а результаты возвращаются вызвавшему его коду. Если есть уверенность, что в модуле нет ошибок, то его можно пропустить. Выполнение приостанавливается на инструкции, следующей за вызовом модуля.  
  
 **Шаг с выходом**  
 Выполняет возврат на следующий более высокий уровень вызова (в функцию, хранимую процедуру или триггер). Выполнение приостанавливается на инструкции, которая следует за вызовом хранимой процедуры, функции или триггера.  
  
 **Windows**  
 Открывает окно **Точка останова** или **Интерпретация** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  
