---
title: Создание скриптов
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9711c617-3c68-4e5a-aea3-befc64d51524
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 8207e899c98d788ea0cbd618231597b22a6c0793
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85063455"
---
# <a name="generate-scripts-sql-server-management-studio"></a>Формирование скриптов (среда SQL Server Management Studio)
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] предоставляет два механизма формирования скриптов [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Скрипты для нескольких объектов можно создавать с помощью **мастера формирования и публикации скриптов.** Можно также создать скрипты для отдельных или нескольких объектов с помощью меню **Сформировать скрипт как** в **обозревателе объектов**.  
  
1.  **Выберите метод**  [Мастер формирования и публикации скриптов](#GenPubScriptWiz), [Меню "Сформировать скрипт как" в обозревателе объектов](#OEScriptAsMenu)  
  
2.  **Использование меню "Сформировать скрипт как"**  [Скрипт для одного объекта](#ScriptSingleObject), [Скрипт для двух объектов с помощью обозревателя объектов](#ScriptTwoObjectsOE), [Скрипт для двух объектов с помощью данных обозревателя объектов](#ScriptTwoObjectsOED)  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
 Выберите механизм, который лучше всего соответствует имеющимся требованиям.  
  
###  <a name="generate-and-publish-scripts-wizard"></a><a name="GenPubScriptWiz"></a> Мастер формирования и публикации скриптов  
 С помощью **мастера формирования и публикации скриптов** можно создать скрипт [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для нескольких объектов. Этот мастер создает скрипт для всех объектов базы данных или скрипт для подмножества выделенных объектов. Мастер позволяет настраивать различные параметры скрипта, такие как включение разрешений, параметры сортировки, ограничения и т. д. Инструкции по использованию мастера см. в разделе [Мастер формирования и публикации скриптов](generate-and-publish-scripts-wizard.md).  
  
###  <a name="object-explorer-script-as-menu"></a><a name="OEScriptAsMenu"></a> Меню "Сформировать скрипт как" в обозревателе объектов  
 Меню **Сформировать скрипт как** в обозревателе объектов служит для создания скрипта для одного объекта, нескольких объектов или нескольких инструкций одного объекта. Можно выбрать один из нескольких типов скрипта, например для создания, изменения или удаления объекта. Сохранить скрипт можно в окне редактора запросов — в файл или в буфер обмена. Скрипт создается в формате Юникода.  
  
##  <a name="to-generate-a-script-of-a-single-object"></a><a name="ScriptSingleObject"></a> Создание скрипта для одного объекта  
 **Создание скрипта для одного объекта**  
  
1.  В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и разверните его.  
  
2.  Разверните узел **Базы данных**, а затем разверните базу данных, содержащую объекты, для которых необходимо создать скрипт.  
  
3.  Разверните категорию объекта. Например, разверните узел **Таблицы** или узел **Представления** .  
  
4.  Щелкните объект правой кнопкой мыши, наведите указатель на пункт **скрипт \<object type> как**, например, на пункт **создать скрипт для таблицы**.  
  
5.  Укажите тип скрипта, например **Создать** или **Изменить**.  
  
6.  Выберите расположение для сохранения скрипта, например **Новое окно редактора запросов** или **Буфер обмена**.  
  
##  <a name="to-generate-a-script-of-two-objects-using-object-explorer"></a><a name="ScriptTwoObjectsOE"></a> Создание скрипта для двух объектов с помощью обозревателя объектов  
 **Создание скрипта для двух объектов с помощью обозревателя объектов**  
  
 Иногда возникает необходимость создать скрипт с несколькими действиями, например удаление процедуры с последующим созданием другой процедуры, создание таблицы и ее изменение. Следующие процедуры создания скриптов для нескольких объектов также можно использовать, если необходимо создать скрипт, который ссылается на различные типы объектов, например таблицы, представления или хранимые процедуры.  
  
1.  В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и разверните его.  
  
2.  Разверните узел **Базы данных**, а затем разверните базу данных, содержащую объекты, для которых необходимо создать скрипт.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши первый объект, который необходимо создать в скрипте, наведите указатель на пункт **скрипт \<object type> как**и в области **Сохранить как** выберите **новое окно редактора запросов** в качестве назначения выходных данных.  
  
4.  Перейдите ко второму объекту, который необходимо включить в скрипт.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши объект, наведите указатель на пункт **скрипт \<object type> как**и в области **Сохранить как** выберите пункт **буфер обмена** в качестве назначения выходных данных.  
  
6.  В окно редактора запросов, открытое для первого объекта, вставьте из буфера обмена скрипт для второго объекта.  
  
##  <a name="to-generate-a-script-of-two-objects-using-object-explorer-details"></a><a name="ScriptTwoObjectsOED"></a> Создание скрипта для двух объектов с помощью данных обозревателя объектов  
 **Создание скрипта для двух объектов с помощью данных обозревателя объектов**  
  
 Для создания скрипта для нескольких объектов одной категории можно использовать панель **Подробности обозревателя объектов** .  
  
1.  В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и разверните его.  
  
2.  Разверните узел **Базы данных**, а затем разверните базу данных, содержащую объекты, для которых необходимо создать скрипт.  
  
3.  Разверните узел категории типов объектов, для которых требуется создать скрипт, например узел **Таблицы** .  
  
4.  Откройте панель **Подробности обозревателя объектов** . Для этого нажмите клавишу **F7**или откройте меню **Вид** и выберите пункт **Подробности обозревателя объектов**.  
  
5.  Щелкните левой кнопкой один из объектов, который нужно включить в скрипт.  
  
6.  Удерживая клавишу Crtl, щелкните левой кнопкой второй объект, который необходимо включить в скрипт.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных объектов и выберите команду **создать скрипт \<object type> как**.  
  
  
