---
title: Управление форматированием кода | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- indenting code [SQL Server]
- displaying URLs
- code formatting [SQL Server Management Studio]
- collapsing text
- formats [SQL Server], code formatting in SQL Server Management Studio
- hiding text
- formats [SQL Server]
- text [SQL Server], code formats
- automatic indentation
- converting text to lower case
- Query Editor [SQL Server Management Studio], managing code formats
- URL displayed in code [SQL Server Management Studio]
- converting text to upper case
- text [SQL Server]
- unindenting code
ms.assetid: ddbac4d2-6bdc-4467-a352-e869ec880eed
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 12d93e72a3b7dabc05a6b34e4c671a8ce1da028e
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66090402"
---
# <a name="manage-code-formatting"></a>управлять форматированием кода
  В редакторе можно форматировать код отступами, скрывать текст, вводить URL-адреса и т. д. Можно также выполнять автоматическое форматирование кода с помощью интеллектуальных отступов.  
  
## <a name="indenting"></a>Отступы  
 Возможны три разных стиля расстановки отступов. Можно указать, сколько пробелов должно входить в один отступ или табуляцию, а также какие символы редактор будет использовать при расстановке отступов: табуляции или пробелы.  
  
#### <a name="to-choose-an-indenting-style"></a>Выбор стиля расстановки отступов  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните папку и выберите **Все языки** , чтобы задать расстановку отступов для всех языков.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Выберите один из следующих параметров:  
  
    -   **Нет**. Курсор переходит на начало следующей строки.  
  
    -   **Заблокировать**. Курсор выравнивает следующую строку с предыдущей.  
  
    -   **Автоматически** (по умолчанию). Подходящий стиль расстановки отступов определяет служба языков.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В некоторых языках могут не поддерживаться все три параметра расстановки отступов.  
  
#### <a name="to-change-indent-tab-settings"></a>Изменение параметров отступов табуляциями  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните папку **Все языки** , чтобы задать расстановку отступов для всех языков.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Чтобы задать символы табуляции для операций расстановки табуляций и отступов, щелкните **Сохранить табуляции**. Чтобы указать символы пробелов, выберите **Вставлять пробелы**.  
  
     Если выбрано **Вставлять пробелы**, введите количество пробелов в каждой табуляции или отступе в полях **Размер табуляции** или **Размер отступа**соответственно.  
  
#### <a name="to-indent-code"></a>Создание отступа в тексте кода  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно применить отступы.  
  
2.  Нажмите клавишу TAB или кнопку **Отступ** на панели инструментов «Стандартная».  
  
#### <a name="to-unindent-code"></a>Отмена отступа в коде  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно удалить отступы.  
  
2.  Нажмите SHIFT + TAB или кнопку **Удалить отступы** на панели инструментов "Стандартная".  
  
#### <a name="to-automatically-indent-all-of-your-code"></a>Автоматическая расстановка отступов во всем коде  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните **Все языки**.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Выберите **Автоматически**.  
  
> [!NOTE]  
>  Параметр **Автоматически** в некоторых языках недоступен.  
  
#### <a name="to-convert-white-space-to-tabs"></a>Преобразование пробелов в табуляции  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно преобразовать пробелы в табуляции.  
  
2.  В меню **Правка** укажите пункт **Дополнительно**и выберите **Установить табуляции в выделенном**.  
  
#### <a name="to-convert-tabs-to-spaces"></a>Преобразование табуляций в пробелы  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно преобразовать табуляции в пробелы.  
  
2.  В меню **Правка** укажите пункт **Дополнительно**и выберите **Удалить табуляции в выделенном**.  
  
 Действие этих команд зависит от настройки табуляции в диалоговом окне **Параметры** . Например, если параметр табуляции равен 4, **Установить табуляции в выделенном** заменяет табуляцией каждые 4 непрерывных пробела, а **Удалить табуляции в выделенном** создает 4 пробела для каждой табуляции.  
  
## <a name="converting-text-to-upper-and-lower-case"></a>Преобразование текста в верхний и нижний регистр  
 Для преобразования текста в верхний или нижний регистр имеются специальные команды.  
  
#### <a name="to-switch-text-to-upper-or-lower-case"></a>Преобразование текста в верхний и нижний регистр  
  
1.  Выберите текст, который нужно преобразовать.  
  
2.  Чтобы преобразовать текст в верхний регистр, нажмите CTRL + SHIFT + U или выберите **Верхний регистр** в подменю **Дополнительно** меню **Правка** .  
  
3.  Чтобы преобразовать текст в нижний регистр, нажмите CTRL + SHIFT + L или выберите **Нижний регистр** в подменю **Дополнительно** меню **Правка** .  
  
> [!NOTE]  
>  Полный список сочетаний клавиш см. в статье [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md).  
  
## <a name="displaying-and-linking-to-urls"></a>Отображение URL-адресов и переход по ним  
 В программном коде можно создавать и отображать интерактивные URL-адреса. По умолчанию URL-адреса:  
  
-   подчеркнуты;  
  
-   при наведении указателя меняют его форму на изображение ладони;  
  
-   открывают URL-адрес при щелчке на нем, если этот URL-адрес действителен.  
  
#### <a name="to-display-a-clickable-url"></a>Включение отображения интерактивных URL-адресов  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Чтобы изменить параметр только для одного языка, щелкните папку этого языка и выберите **Общие**. Чтобы изменить параметр для всех языков, щелкните **Все языки** и выберите **Общие**.  
  
4.  Выберите **Переход по URL-адресам одним щелчком**.  
  
  
