---
title: окно локальных переменных
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Locals Window [Transact-SQL]
ms.assetid: 59bea640-7823-4b4d-832c-f384d83cca2f
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 44aedf7d53b2a9ad91b37f5023c13d8e20097da1
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75243053"
---
# <a name="locals-window"></a>окно локальных переменных
  В окне **Локальные переменные** отображаются сведения о локальных выражениях в текущей области отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Областью является текущий кадр стека вызова, выбранный в окне **Стек вызовов** . Чтобы иметь возможность просматривать локальные выражения, необходимо находиться в режиме отладки.  
  
## <a name="task-list"></a>Список задач  
 **Доступ к окну «Локальные переменные»**  
  
-   В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, а затем пункт **Локальные переменные**.  
  
 **Изменение значения выражения**  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши выражение и выберите команду **Изменить значение**.  
  
## <a name="columns"></a>Столбцы  
 **Безымян**  
 Имя локального выражения. В отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] перечисляются переменные, параметры и системные функции, имена которых начинаются с @@.  
  
 **Значений**  
 Отображается значение, которое в настоящее время присвоено локальному выражению. Этот столбец остается пустым, если выражению не присвоено значение.  
  
 Если длина выражения больше ширины столбца **Значение** , полное значение отображается в подсказке при перемещении указателя на ячейку **Значение** для этого выражения.  
  
 Значок лупы в ячейке **Значение** указывает, что доступен визуализатор отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . В этом списке можно указать **Визуализатор текста**, **Визуализатор XML**или **Визуализатор HTML**. Чтобы выполнить запуск визуализатора отладчика, щелкните значок лупы. В отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] откроется диалоговое окно, в котором данные будут отображены в формате, соответствующем типу этих данных.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип данных выражения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладчик Transact-SQL](transact-sql-debugger.md)   
 [Сведения отладчика Transact-SQL](transact-sql-debugger-information.md)   
 [Окно контрольных значений](transact-sql-debugger-watch-window.md)   
 [Окно стека вызовов](transact-sql-debugger-call-stack-window.md)   
 [Диалоговое окно "Быстрая проверка"](transact-sql-debugger-quickwatch-dialog-box.md)   
 [Выражения &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/language-elements/expressions-transact-sql)  
