---
title: Окно контрольных значений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.watch
helpviewer_keywords:
- Watch Window [Transact-SQL]
ms.assetid: 23f3baa4-14c2-4262-92f7-3f43fcfa0436
caps.latest.revision: 15
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8e1135f8f565f0fcff10c994878caea33091e34f
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37301884"
---
# <a name="watch-window"></a>окно просмотра значений
  В окне **Контрольные значения** отображается информация о выбранных выражениях. Может быть открыто четыре окна контрольных значений: **Контрольные значения 1**, **Контрольные значения 2, Контрольные значения 3**и **Контрольные значения 4**. Выражения вычисляются в области текущего кадра стека вызова, который выбран в окне **Стек вызовов** . Чтобы иметь возможность контролировать значения переменных и выражений, необходимо находиться в режиме отладки.  
  
## <a name="task-list"></a>Список задач  
 **Доступ к окнам «Контрольные значения»**  
  
-   В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, затем пункт **Контрольные значения**и выберите пункт **Контрольные значения 1**, **Контрольные значения 2, Контрольные значения 3**или **Контрольные значения 4**.  
  
 **Изменение значения выражения**  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши выражение и выберите **Изменить значение**.  
  
## <a name="columns"></a>Столбцы  
 **Название**  
 Выражения, перечисляемые отладчиком [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Поддерживаются следующие выражения:  
  
-   Переменные.  
  
-   Параметры.  
  
-   Системные функции, имена которых начинаются с @@.  
  
-   Выражения, построенные путем применения операторов к одной или нескольким переменным, параметрам или системным функциям, например @IntegerCounter+1 или FirstName+LastName.  
  
-   Инструкции Transact-SQL, возвращающие единственное значение, например SELECT CharacterCol FROM MyTable WHERE PrimaryKey = 1.  
  
 **Value**  
 Отображается значение, возвращаемое после оценки отладчиком [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] выражения, указанного в поле **Имя**.  
  
 Если длина выражения больше ширины столбца **Значение** , полное значение отображается в подсказке при перемещении указателя на ячейку **Значение** для этого выражения.  
  
 Значок лупы в ячейке **Значение** указывает, что доступен визуализатор отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . В этом списке можно указать **Визуализатор текста**, **Визуализатор XML**или **Визуализатор HTML**. Чтобы выполнить запуск визуализатора отладчика, щелкните значок лупы. В отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] откроется диалоговое окно, в котором данные будут отображены в формате, соответствующем типу этих данных.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип данных выражения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отладчик Transact-SQL](transact-sql-debugger.md)   
 [Сведения отладчика Transact-SQL](transact-sql-debugger-information.md)   
 [окно локальных переменных](transact-sql-debugger-locals-window.md)   
 [Окно стека вызовов](transact-sql-debugger-call-stack-window.md)   
 [Диалоговое окно «Быстрая проверка»](transact-sql-debugger-quickwatch-dialog-box.md)   
 [Выражения (Transact-SQL)](/sql/t-sql/language-elements/expressions-transact-sql)  
  
  
