---
title: Создание отфильтрованных индексов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/02/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: table-view-index, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: table-view-index
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filtered indexes [SQL Server], about filtered indexes
- designing indexes [SQL Server], filtered
- filtered indexes [SQL Server]
- nonclustered indexes [SQL Server], filtered
- indexes [SQL Server], filtered
ms.assetid: 25e1fcc5-45d7-4c53-8c79-5493dfaa1c74
caps.latest.revision: 73
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017
ms.openlocfilehash: 7d0e360643f623be55ad328992ea0819ade38f56
ms.sourcegitcommit: 4cd008a77f456b35204989bbdd31db352716bbe6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "39550154"
---
# <a name="create-filtered-indexes"></a>Создание отфильтрованных индексов
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  В этом разделе описывается создание фильтруемого индекса в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Фильтруемый индекс — это оптимизированный некластеризованный индекс, особенно подходящий для запросов, осуществляющих выборку из хорошо определенного подмножества данных. Он использует предикат фильтра для индексирования части строк в таблице. Хорошо спроектированный фильтруемый индекс позволяет повысить производительность запросов, а также снизить затраты на обслуживание и хранение индексов по сравнению с полнотабличными индексами.  
  
 Отфильтрованные индексы могут предоставить следующие преимущества по сравнению с индексами, построенными на всей таблице.  
  
-   **Улучшение производительности запроса и качества плана**  
  
     Хорошо спроектированный отфильтрованный индекс повышает производительность запроса и качество плана выполнения, поскольку он меньше, чем полнотабличный некластеризованный индекс, и содержит отфильтрованную статистику. Отфильтрованная статистика точнее полнотабличной статистики, так как содержит только строки отфильтрованного индекса.  
  
-   **Снижение расходов на обслуживание индекса**  
  
     Индекс обслуживается только в случае, если инструкции языка обработки данных (DML) затрагивают данные в индексе. Фильтруемый индекс уменьшает затраты на обслуживание индекса по сравнению с полнотабличным некластеризованным индексом, поскольку он меньше и обслуживается только при изменении данных в индексе. Возможно наличие большого числа фильтруемых индексов, особенно если они содержат редко изменяющиеся данные. Аналогично, если фильтруемый индекс содержит только часто изменяемые данные, меньший размер индекса уменьшает затраты на обновление статистики.  
  
-   **Снижение затрат на хранение индекса**  
  
     Создание отфильтрованного индекса может уменьшить место на диске для некластеризованных индексов, если нет необходимости в полнотабличном индексе. Полнотабличный некластеризованный индекс можно заменить несколькими отфильтрованными индексами без значительного увеличения требований к хранилищу.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Вопросы проектирования](#Design)  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [безопасность](#Security)  
  
-   **Создание фильтруемого индекса с использованием следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Design"></a> Вопросы проектирования  
  
-   Если столбец содержит только небольшое число удовлетворяющих запросу значений, можно создать отфильтрованный индекс на этом подмножестве значений. Например, если столбец содержит в основном значения NULL, а запрос выбирает только из значений, отличных от NULL, можно создать отфильтрованный индекс для строк данных, отличных от NULL. В результате индекс уменьшится и затраты на его обслуживание будут значительно меньше, чем для полнотабличного некластеризованного индекса на тех же ключевых столбцах.  
  
-   Если таблица содержит строки с разнородными данными, можно создать отфильтрованный индекс для одной или более категорий данных. Это может позволить повысить производительность запросов этих строк данных с помощью ограничения области запроса до определенной области таблицы. В результате индекс уменьшится и затраты на его обслуживание будут значительно меньше, чем для полнотабличного некластеризованного индекса.  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Невозможно создать отфильтрованный индекс для представления. Однако оптимизатор запросов может извлечь выгоду из отфильтрованного индекса, определенного в таблице, на которую имеется ссылка в представлении. Оптимизатор запросов рассматривает отфильтрованный индекс для запроса, выбирающего данные из представления, если результат запроса будет корректен.  
  
-   Отфильтрованные индексы имеют следующие преимущества по сравнению с индексированными представлениями.  
  
    -   Снижение расходов на обслуживание индекса Например, для обновления отфильтрованного индекса обработчик запросов использует меньшее количество ресурсов ЦП, чем для индексированного представления.  
  
    -   Повышение качества планов. Например, во время компиляции запроса оптимизатор запросов рассматривает использование отфильтрованного индекса в большем количестве ситуаций, чем для эквивалентного индексированного представления.  
  
    -   Перестроение индексов в сети. Отфильтрованные индексы можно перестраивать, если они доступны для запросов. Для индексированных представлений перестроение индексов в сети не поддерживается. Дополнительные сведения см. в описании параметра REBUILD для [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md).  
  
    -   Неуникальные индексы. Отфильтрованные индексы могут быть неуникальными, тогда как индексированные представления должны быть уникальными.  
  
-   Отфильтрованные индексы определены в одной таблице и поддерживают только простые операторы сравнения. Если необходим критерий фильтра, который ссылается на множество таблиц или имеет сложную логику, нужно создать представление.  
  
-   Столбец в выражении отфильтрованного индекса не обязательно должен быть ключевым или включенным столбцом в определении отфильтрованного индекса, если выражение отфильтрованного индекса эквивалентно предикату запроса, а запрос не возвращает столбец с результатами запроса в выражение отфильтрованного индекса.  
  
-   Столбец в выражении отфильтрованного индекса должен быть ключевым или включенным столбцом в определении отфильтрованного индекса, если предикат запроса использует в сравнении столбец, который не эквивалентен выражению отфильтрованного индекса.  
  
-   Столбец в выражении отфильтрованного индекса должен быть ключевым или включенным столбцом в определении отфильтрованного индекса, если этот столбец содержится в результирующем наборе запроса.  
  
-   Ключ кластеризованного индекса таблицы необязательно должен быть ключевым или включенным столбцом в определении отфильтрованного индекса. Ключ кластеризованного индекса автоматически включается во все некластеризованные индексы, в том числе отфильтрованные индексы.  
  
-   Если оператор сравнения определен в выражении отфильтрованного индекса результатов отфильтрованного индекса в неявном или явном преобразовании данных, произойдет ошибка, если преобразование выполняется в левой части оператора сравнения. Решением является применение выражения отфильтрованного индекса с оператором преобразования данных (CAST или CONVERT) в правой части оператора сравнения.  

- Просмотрите обязательные параметры SET для отфильтрованных индексов в синтаксисе [CREATE INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-index-transact-sql.md).
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение ALTER для таблицы или представления. Пользователь должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** или предопределенных ролей базы данных **db_ddladmin** и **db_owner**. Для изменения выражения отфильтрованного индекса используйте инструкцию CREATE INDEX WITH DROP_EXISTING.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="to-create-a-filtered-index"></a>Создание фильтруемого индекса  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните знак «плюс», чтобы развернуть базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо создать отфильтрованный индекс.  
  
2.  Чтобы развернуть папку **Таблицы** , щелкните значок «плюс».  
  
3.  Щелкните знак «плюс», чтобы развернуть таблицу, в которой необходимо создать отфильтрованный индекс.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Индексы** , выберите **Создать индекс**и **Некластеризованный индекс…**  
  
5.  В диалоговом окне **Создание индекса** на странице **Общие** введите имя нового индекса в поле **Имя индекса** .  
  
6.  В разделе **Ключевые столбцы индекса**щелкните **Добавить…**  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор столбцов из***имя_таблицы* установите флажки для столбцов таблицы, добавляемых к уникальному индексу.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. На странице **Фильтр** в поле **Критерий фильтра**введите выражение SQL, которое будет использоваться для создания фильтруемого индекса.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-a-filtered-index"></a>Создание фильтруемого индекса  
  
1.  В **обозревателе объектов** подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    -- Looks for an existing filtered index named "FIBillOfMaterialsWithEndDate"  
    -- and deletes it from the table Production.BillOfMaterials if found.   
    IF EXISTS (SELECT name FROM sys.indexes  
        WHERE name = N'FIBillOfMaterialsWithEndDate'  
        AND object_id = OBJECT_ID (N'Production.BillOfMaterials'))  
    DROP INDEX FIBillOfMaterialsWithEndDate  
        ON Production.BillOfMaterials  
    GO  
    -- Creates a filtered index "FIBillOfMaterialsWithEndDate"  
    -- on the table Production.BillOfMaterials   
    -- using the columms ComponentID and StartDate.  
  
    CREATE NONCLUSTERED INDEX FIBillOfMaterialsWithEndDate  
        ON Production.BillOfMaterials (ComponentID, StartDate)  
        WHERE EndDate IS NOT NULL ;  
    GO  
    ```  
  
     Фильтруемый индекс выше является действительным для следующего запроса. Можно отобразить план выполнения запроса для проверки того, использует ли оптимизатор запросов отфильтрованный индекс.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    SELECT ProductAssemblyID, ComponentID, StartDate   
    FROM Production.BillOfMaterials  
    WHERE EndDate IS NOT NULL   
        AND ComponentID = 5   
        AND StartDate > '01/01/2008' ;  
    GO  
    ```  
  
#### <a name="to-ensure-that-a-filtered-index-is-used-in-a-sql-query"></a>Обеспечение использования фильтруемого индекса в SQL-запросе  
  
1.  В **обозревателе объектов** подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    SELECT ComponentID, StartDate FROM Production.BillOfMaterials  
        WITH ( INDEX ( FIBillOfMaterialsWithEndDate ) )   
    WHERE EndDate IN ('20000825', '20000908', '20000918');   
    GO  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [CREATE INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-index-transact-sql.md).  
  
  
