---
title: "Требования к месту на диске для DDL-операций индекса | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 02/17/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dbe-indexes
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- disk space [SQL Server], indexes
- index disk space [SQL Server]
- space [SQL Server], indexes
- indexes [SQL Server], disk space requirements
- temporary disk space [SQL Server]
ms.assetid: 35930826-c870-44c1-a966-a6a4638f62ef
caps.latest.revision: 39
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 5e719a7f09c1661573826bb59ccd86e2034bd3f0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="disk-space-requirements-for-index-ddl-operations"></a>Требования к месту на диске для DDL-операций индекса
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Наличие свободного места на диске имеет особое значение при создании, перестроении или удалении индексов. Недостаток места на диске может понизить производительность и даже вызвать ошибку операции с индексом. В этом разделе приведены общие сведения о том, как определить объем места на диске, необходимый для DDL-операций индекса.  
  
## <a name="index-operations-that-require-no-additional-disk-space"></a>Операции с индексами, для которых не нужно дополнительное место на диске  
 Дополнительное место на диске не требуется для следующих операций с индексами.  
  
-   ALTER INDEX REORGANIZE (однако необходимо место для журнала).  
  
-   DROP INDEX (при удалении некластеризованного индекса).  
  
-   DROP INDEX (при удалении вне сети кластеризованного индекса без предложения MOVE TO и в отсутствие некластеризованных индексов).  
  
-   CREATE TABLE (PRIMARY KEY или ограничение UNIQUE).  
  
## <a name="index-operations-that-require-additional-disk-space"></a>Операции с индексами, требующие дополнительного места на диске.  
 Все остальные DDL-операции индекса требуют дополнительного временного места на диске на время операции, а также постоянного пространства для хранения новых структур индекса.  
  
 При создании новой структуры индекса место на диске требуется как для старой (исходной), так и для новой (целевой) структуры в соответствующих файлах и файловых группах. Место, занимаемое старой структурой, не освобождается до тех пор, пока транзакция создания индекса не будет зафиксирована.  
  
 Следующие DDL-операции индекса, создающие новые структуры индексов, требуют дополнительного места на диске:  
  
-   CREATE INDEX  
  
-   CREATE INDEX WITH DROP_EXISTING  
  
-   ALTER INDEX REBUILD  
  
-   ALTER TABLE ADD CONSTRAINT (PRIMARY KEY или ограничение UNIQUE)  
  
-   ALTER TABLE DROP CONSTRAINT (ограничение PRIMARY KEY или UNIQUE) если ограничение основано на кластеризованном индексе;  
  
-   DROP INDEX MOVE TO (применяется только к кластеризованным индексам).  
  
## <a name="temporary-disk-space-for-sorting"></a>Временное место на диске для сортировки  
 Помимо места на диске, необходимого для исходной и целевой структур, требуется также временное место для сортировки. Оно не понадобится только в том случае, если оптимизатор запросов найдет план выполнения, не требующий сортировки.  
  
 Если сортировка необходима, то она выполняется для каждого нового индекса. Например, при перестройке кластеризованного индекса и связанных с ним некластеризованных индексов в рамках одной инструкции индексы сортируются один за другим. Следовательно, для сортировки необходимо по крайней мере столько дополнительного временного места на диске, сколько занимает самый большой индекс в операции. Такой индекс почти всегда оказывается кластеризованным.  
  
 Если параметр SORT_IN_TEMPDB имеет значение ON, то наибольший индекс должен помещаться в базе данных **tempdb**. Несмотря на то, что этот параметр увеличивает количество временного места на диске, используемого при создании индекса, он может сократить время создания индекса, если база данных **tempdb** и пользовательская база данных находятся на разных наборах дисков.  
  
 Если параметр SORT_IN_TEMPDB имеет значение OFF (по умолчанию), то каждый индекс, включая секционированные, сортируется в собственном месте назначения на диске; необходимо только место для новых структур индексов.  
  
 Пример вычисления места на диске см. в разделе [Index Disk Space Example](../../relational-databases/indexes/index-disk-space-example.md).  
  
## <a name="temporary-disk-space-for-online-index-operations"></a>Временное место на диске для действий с индексами в режиме в сети  
 При выполнении действий с индексами в режиме в сети необходимо дополнительное временное место на диске.  
  
 При создании, перестройке или удалении вне сети кластеризованного индекса создается временный некластеризованный индекс для сопоставления старых закладок с новыми. Если параметр SORT_IN_TEMPDB имеет значение ON, то этот временный индекс создается в базе данных **tempdb**. Если параметр SORT_IN_TEMPDB имеет значение OFF, то используется та же файловая группа или схема секционирования, что и для целевого индекса. Временный индекс сопоставления содержит одну запись для каждой строки таблицы, содержимое которой представляет собой объединенные старый и новый столбцы закладок, включая уникальные идентификаторы и идентификаторы записи, причем в этой таблице содержится только по одной копии каждого столбца, который используется в обеих закладках. Дополнительные сведения об операциях с индексами в сети см. в статье [Выполнение операции с индексами в сети](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Для инструкций DROP INDEX нельзя задать параметр SORT_IN_TEMPDB. Временный индекс сопоставления всегда создается в той же файловой группе или схеме секционирования, что и целевой индекс.  
  
 Для действий с индексами в оперативном режиме применяется управление версиями строк, позволяющее изолировать действия с индексами от воздействия изменений, внесенных другими транзакциями. Это исключает необходимость запрашивать общую блокировку уже считанных записей. Для одновременных операций обновления и удаления, выполняемых пользователями во время операций с индексами в сети, требуется место в базе данных **tempdb**для сохранения записей версий. Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение операции с индексами в сети](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md) .  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Index Disk Space Example](../../relational-databases/indexes/index-disk-space-example.md)  
  
 [Место на диске журнала транзакций для операций обработки индекса](../../relational-databases/indexes/transaction-log-disk-space-for-index-operations.md)  
  
 [Оценка размера таблицы](../../relational-databases/databases/estimate-the-size-of-a-table.md)  
  
 [Оценка размера кластеризованного индекса](../../relational-databases/databases/estimate-the-size-of-a-clustered-index.md)  
  
 [Оценка размера некластеризованного индекса](../../relational-databases/databases/estimate-the-size-of-a-nonclustered-index.md)  
  
 [Оценка размера кучи](../../relational-databases/databases/estimate-the-size-of-a-heap.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [CREATE INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-index-transact-sql.md)  
  
 [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md)  
  
 [DROP INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/drop-index-transact-sql.md)  
  
 [Укажите коэффициент заполнения для индекса](../../relational-databases/indexes/specify-fill-factor-for-an-index.md)  
  
 [Реорганизация и перестроение индексов](../../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md)  
  
  

