---
title: "Справка F1 для свойств индекса | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 02/17/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.service: 
ms.component: indexes
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- dbe-indexes
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sql13.swb.indexproperties.filter.f1
- sql13.swb.indexproperties.partitions.f1
- sql13.swb.indexproperties.general.f1
- sql13.swb.indexproperties.storage.f1
- sql13.swb.indexproperties.columns.f1
- sql13.swb.indexproperties.options.f1
- sql13.swb.indexproperties.spatial.f1
ms.assetid: 45efd81a-3796-4b04-b0cc-f3deec94c733
caps.latest.revision: 
author: barbkess
ms.author: barbkess
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 78879ee28a48495c87d63eec7953ece9d4326ed5
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="index-properties-f1-help"></a>Справка F1 свойств индекса
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  Подразделы этого раздела посвящены различным свойствам индекса, доступным в диалоговых окнах среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
 **В этом разделе:**  
  
 [Свойства индекса (страница «Общие»)](#General)  
  
 [Диалоговое окно «Выбор столбцов (индекса)»](#Columns)  
  
 [Свойства индекса (страница «Хранение»)](#Storage)  
  
 [Свойства индекса (страница «Пространственный»)](#Spatial)  
  
 [Свойства индекса (страница «Фильтр»)](#Filter)  
  
##  <a name="General"></a> Свойства индекса (страница «Общие»)  
 Страница «Общие» используется для просмотра или изменения свойств индекса выбранной таблицы или представления. Параметры для каждой страницы могут изменяться в зависимости от типа выбранного индекса.  
  
 **Имя таблицы**  
 Отображает имя таблицы или представления, для которых был создан индекс. Это поле доступно только для чтения. Чтобы выбрать другую таблицу, закройте страницу «Свойства индекса», выберите требуемую таблицу и снова откройте страницу «Свойства индекса».  
  
 Пространственные индексы не могут быть заданы в индексированных представлениях. Пространственные индексы могут быть определены только для таблицы с первичным ключом. Максимально допустимое число столбцов первичного ключа составляет 15. Общий размер столбцов первичного ключа в строке не может превышать 895 байт.  
  
 **Имя индекса**  
 Отображает имя индекса. Для существующего индекса это поле доступно только для чтения. При создании нового индекса введите его имя.  
  
 **Тип индекса**  
 Указывает тип индекса. Для новых индексов указывается тип индекса, выбранного при открытии диалогового окна. Доступные типы индексов: **кластеризованный**, **некластеризованный**, **первичный XML**, **вторичный XML**, **пространственный**, **кластеризованный Columnstore**или **некластеризованный Columnstore**.  
  
 **Примечание.** Для таблицы можно использовать только один кластеризованный индекс. Для каждой таблицы можно использовать только один индекс Columnstore, оптимизированный для памяти xVelocity.  
  
 **Уникальный**  
 Установите этот флажок, чтобы сделать индекс уникальным. Одна строка может иметь только одно значение индекса. По умолчанию этот флажок снят. При изменении существующего индекса в случае, если две строки имеют одинаковое значение, индекс не будет создан. Для столбцов с разрешенным значением NULL уникальный индекс допускает одно значение NULL.  
  
 Если выбран **пространственный** в поле **Тип индекса** , то флажок **уникальный** становится недоступными для выбора.  
  
 **ключевые столбцы индекса**  
 Добавьте необходимые столбцы в сетку **Ключевые столбцы индекса** . При добавлении нескольких столбцов их необходимо разместить в требуемом порядке. Порядок столбцов в индексе оказывает значительное влияние на производительность операций с индексами.  
  
 Отдельный составной индекс может включать не более 16 столбцов. Если количество столбцов превышает 16, см. включенные столбцы в конце этого раздела.  
  
 Пространственный индекс может быть определен только для одного столбца, который содержит пространственный тип данных ( *пространственный столбец*).  
  
 **Название**  
 Отображает имя столбца, входящего в состав ключа индекса.  
  
 **Порядок сортировки**  
 Указывает порядок сортировки выбранного ключевого столбца — **По возрастанию** или **По убыванию**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если тип индекса — **первичный XML** или **пространственный**, то этот столбец не отображается в странице.  
  
 **Тип данных**  
 Выводит сведения о типах данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если столбец в таблице является вычисляемым, в поле **Тип данных** отображается "вычисляемый столбец".  
  
 **Размер**  
 Выводит максимальное число байтов, необходимых для хранения типа данных столбца. Отображает для пространственного или XML-столбца значение нуль (0).  
  
 **Идентификатор**  
 Отображает, является ли столбец, принадлежащий ключу индекса, столбцом идентификаторов.  
  
 **Разрешить значения NULL**  
 Отображает, разрешено ли использование в столбце, участвующем в ключе индекса, значений NULL, которые будут записываться в таблицу или столбец представления.  
  
 **Добавить**  
 Добавляет столбец к ключу индекса. Выберите столбцы таблицы из диалогового окна **Выбор столбцов из** *\<имя_таблицы>*, которое появляется при нажатии кнопки **Добавить**. После выбора одного столбца эта кнопка становится недоступной для пространственного столбца.  
  
 **Удалить**  
 Удаляет выбранный столбец из ключа индекса.  
  
 **вверх**  
 Перемещает выбранный столбец вверх в сетке ключа индекса.  
  
 **Переместить вниз**  
 Перемещает выбранный столбец вниз в сетке ключа индекса.  
  
 **Столбцы Columnstore**  
 Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы выбрать столбцы для индекса columnstore. Сведения об ограничениях для индекса columnstore см. в разделе [CREATE COLUMNSTORE INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-columnstore-index-transact-sql.md).  
  
 **Включенные столбцы**  
 Включите неключевые столбцы в некластеризованный индекс. Этот параметр позволяет обойти существующие в индексе ограничения на общий размер ключа индекса и максимальное число столбцов, входящих в этот ключ, за счет добавления столбцов, таких как неключевых, в конечный уровень некластеризованного индекса. Дополнительные сведения см. в статье [Создание индексов с включенными столбцами](../../relational-databases/indexes/create-indexes-with-included-columns.md).  
  
##  <a name="Columns"></a> Диалоговое окно «Выбор столбцов (индекса)»  
 Используйте эту страницу для добавления столбцов на страницу **Свойства индекса — общие** при создании или изменении индекса.  
  
 **Флажок**  
 Выберите этот пункт, чтобы добавить столбцы.  
  
 **Название**  
 Имя столбца.  
  
 **Тип данных**  
 Тип данных столбца.  
  
 **Байт**  
 Размер столбца в байтах.  
  
 **Идентификатор**  
 Отображает **Да** для столбцов идентификаторов и **Нет** для всех остальных столбцов.  
  
 **Allow Nulls**  
 Отображает **Да** , когда в определении таблицы для данного столбца разрешены значения NULL. Отображает **Нет** , если в определении таблицы не разрешены значения NULL для этого столбца.  
  
##  <a name="Storage"></a> Параметры страницы «Хранение»  
 Эта страница позволяет просматривать и изменять свойства файловой группы или схемы секционирования для выбранного индекса. Показывает только параметры, относящиеся к типу индекса.  
  
 **Файловая группа**  
 Сохраняет индекс в указанной файловой группе. Этот список содержит только стандартные файловые группы (ROW). По умолчанию из этого списка выбирается первичная файловая группа (PRIMARY) текущей базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Database Files and Filegroups](../../relational-databases/databases/database-files-and-filegroups.md).  
  
 **Файловая группа файлового потока**  
 Задает файловую группу для данных FILESTREAM. Этот список содержит только файловые группы FILESTREAM. По умолчанию из этого списка выбирается файловая группа PRIMARY FILESTREAM. Дополнительные сведения см. в разделе [FILESTREAM (SQL Server)](../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md).  
  
 **Схема секционирования**  
 Хранит индекс в схеме секционирования. Если нажать кнопку **Схема секционирования** , активируется сетка внизу. По умолчанию из списка выбирается схема секционирования, использованная для хранения данных таблицы. При выборе из списка другой схемы секционирования данные в сетке обновляются. Дополнительные сведения см. в разделе [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).  
  
 Параметр схемы секционирования недоступен, если в базе данных нет ни одной схемы секционирования.  
  
 **Схема секционирования файлового потока**  
 Задает схему секционирования для данных FILESTREAM. Схема секционирования должна быть симметрична схеме, указанной в параметре **Схема секционирования** .  
  
 Если таблица не секционирована, это поле пусто.  
  
 **Параметр схемы секционирования**  
 Отображает имя столбца, участвующего в схеме секционирования.  
  
 **Столбец таблицы**  
 Выберите таблицу или представление для сопоставления схеме секционирования.  
  
 **Тип данных столбца**  
 Выводит сведения о типах данных для данного столбца.  
  
> [!NOTE]  
>  Если это вычисляемый столбец, в поле **Тип данных столбца** отображается отметка "вычисляемый столбец".  
  
 **Разрешить обработку в сети DML-инструкций во время переноса индекса**  
 Параметр дает пользователям возможность получать доступ к данным базовой таблицы или кластеризованного индекса, а также к любым связанным с ними некластеризованным индексам при операциях с индексами. Дополнительные сведения см. в статье [Perform Index Operations Online](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр недоступен для XML-индексов, а также в случае, если индекс является отключенным кластеризованным индексом.  
  
 **Укажите максимальную степень параллелизма**  
 Ограничивает число процессоров, используемых в одновременном исполнении планов. При значении по умолчанию 0 используется реальное число доступных ЦП. При установке значения 1 создание параллельных планов становится невозможным; при установке значения больше 1 ограничивается максимальное число процессоров, используемых для выполнения одного запроса. Этот параметр становится доступным только в случае, если диалоговое окно находится в состоянии **Перестроение** или **Повторное создание** . Дополнительные сведения см. в статье [Set the Max Degree of Parallelism Option for Optimal Performance](../../relational-databases/policy-based-management/set-the-max-degree-of-parallelism-option-for-optimal-performance.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если задано значение, превышающее число доступных ЦП, используется фактическое число доступных ЦП.  
  
##  <a name="Spatial"></a> Параметры индекса (страница «Пространственный»)  
 На странице **Пространственный** можно просмотреть или задать значения пространственных свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [Пространственные данные (SQL Server)](../../relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server.md).  
  
### <a name="bounding-box"></a>Ограничивающий прямоугольник  
 *Ограничивающий прямоугольник* представляет собой периметр сетки верхнего уровня геометрической плоскости. Параметры ограничивающего прямоугольника существуют только в тесселяции геометрической сетки. Эти параметры недоступны, если **Схемой тесселяции** является **Географическая сетка**.  
  
 На панели отображаются координаты **(***X-min***,***Y-min***)** и **(***X-max***,***Y-max***)** ограничивающего прямоугольника. Значения координат по умолчанию отсутствуют. Поэтому при создании нового пространственного индекса для столбца типа **geometry** необходимо указать значения координат.  
  
 **X-min**  
 Координата по оси X левого нижнего угла ограничивающего прямоугольника.  
  
 **Y-min**  
 Координата по оси Y левого нижнего угла ограничивающего прямоугольника.  
  
 **X-max**  
 Координата по оси X правого верхнего угла ограничивающего прямоугольника.  
  
 **Y-max**  
 Координата по оси Y правого верхнего угла ограничивающего прямоугольника.  
  
### <a name="general"></a>Общие  
 **Схемой тесселяции**  
 Указывает схему тесселяции индекса. Поддерживаются следующие схемы тесселяции.  
  
 **Геометрическая сетка**  
 Указывает схему тесселяции геометрической сетки, которая применяется к столбцу данных типа **geometry** .  
  
 **Автоматическая геометрическая сетка**  
 Этот параметр включен для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если уровень совместимости базы данных — 110 или выше.  
  
 **Географическая сетка**  
 Указывает схему тесселяции географической сетки, которая применяется к столбцу данных типа **geography** .  
  
 **Автоматическая географическая сетка**  
 Этот параметр включен для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если уровень совместимости базы данных — 110 или выше.  
  
 Сведения о реализации тесселяции в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Spatial Data (SQL Server)](../../relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server.md).  
  
 **Число ячеек на объект**  
 Указывает количество ячеек тесселяции, которое может использоваться для одного пространственного объекта в индексе. Значением может быть любое целое число от 1 до 8192 включительно. По умолчанию используется значение 16 и 8 для более ранних версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , когда установлен уровень совместимости базы данных 110 или больше.  
  
 Если объект на верхнем уровне охватывает больше ячеек, чем указано в параметре *n*, в ходе индексирования используется столько ячеек, сколько необходимо для полной тесселяции на верхнем уровне. В подобных случаях объекту может быть выделено больше ячеек, чем было указано. В этом случае максимальным числом будет число ячеек, сформированных сеткой верхнего уровня, которое зависит от плотности на **уровне 1** .  
  
### <a name="grids"></a>Сетки  
 Эта панель показывает плотность сетки на каждом уровне схемы тесселяции. Плотность указывается как **низкая**, **средняя**или **высокая**. Значение по умолчанию — **средняя**. **Низкая** представляет сетку 4x4 (16 ячеек), **средняя** представляет сетку 8x8 (64 ячейки), и **высокая** представляет сетку 16x16 (256 ячеек). Эти параметры недоступны, если выбраны параметры тесселяции **Автоматическая геометрическая сетка** или **Автоматическая географическая сетка** .  
  
 **уровне 1**  
 Плотность сетки на первом (верхнем) уровне.  
  
 **Уровень 2**  
 Плотность сетки на втором уровне.  
  
 **Уровень 3**  
 Плотность сетки на третьем уровне.  
  
 **Уровень 4**  
 Плотность сетки на четвертом уровне.  
  
##  <a name="Filter"></a> Страница «Фильтр»  
 Эта страница позволяет ввести предикат фильтра для отфильтрованного индекса. Дополнительные сведения см. в разделе [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).  
  
 **Критерий фильтра**  
 Определяет столбцы данных, которые будут включены в фильтруемый индекс. Например: `StartDate > '20000101' AND EndDate IS NOT NULL'.`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Установка параметров индекса](../../relational-databases/indexes/set-index-options.md)   
 [INDEXPROPERTY (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/indexproperty-transact-sql.md)   
 [sys.indexes (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-indexes-transact-sql.md)  
  
  
