---
title: Реорганизация и перестроение индексов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.index.rebuild.f1
- sql13.swb.indexproperties.fragmentation.f1
- sql13.swb.index.reorg.f1
helpviewer_keywords:
- large object defragmenting
- indexes [SQL Server], reorganizing
- index reorganization [SQL Server]
- reorganizing indexes
- defragmenting large object data types
- index fragmentation [SQL Server]
- index rebuilding [SQL Server]
- rebuilding indexes
- indexes [SQL Server], rebuilding
- defragmenting indexes
- nonclustered indexes [SQL Server], defragmenting
- fragmentation [SQL Server]
- index defragmenting [SQL Server]
- LOB data [SQL Server], defragmenting
- clustered indexes, defragmenting
ms.assetid: a28c684a-c4e9-4b24-a7ae-e248808b31e9
author: pmasl
ms.author: mikeray
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 263c11f0fe5087fc0f1647f5fd5ca3c7f2477195
ms.sourcegitcommit: 594cee116fa4ee321e1f5e5206f4a94d408f1576
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "70009440"
---
# <a name="reorganize-and-rebuild-indexes"></a>Реорганизация и перестроение индексов

[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]

В этой статье описывается, как выполнить реорганизацию или перестроение фрагментированного индекса в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] автоматически изменяет индексы при вставке, обновлении или удалении базовых данных. Со временем эти изменения могут привести к тому, что данные в индексе окажутся разбросанными по базе данных (фрагментированными). Фрагментация имеет место в тех случаях, когда в индексах содержатся страницы, для которых логический порядок, основанный на значении ключа, не совпадает с физическим порядком в файле данных. Существенно фрагментированные индексы могут серьезно снижать производительность запросов и служить причиной замедления отклика приложения, особенно операций сканирования.

Можно устранить фрагментацию путем реорганизации или перестроения индекса. Для секционированных индексов, построенных на основе схемы секционирования, можно использовать любой из этих методов для всего индекса или отдельной его секции:

-  При **реорганизации индекса** используется минимальный объем системных ресурсов. Эта операция выполняется в оперативном режиме. Это означает, что долгосрочные блокировки таблицы не удерживаются и запросы или обновления базовой таблицы могут продолжаться во время выполнения транзакции `ALTER INDEX REORGANIZE`.     
   -  Для индексов **rowstore** дефрагментируется конечный уровень кластеризованных и некластеризованных индексов в таблицах и представлениях путем физической реорганизации страниц конечного уровня. В результате они выстраиваются в соответствии с логическим порядком конечных объектов (слева направо). Кроме того, реорганизация сжимает страницы индекса. Их сжатие производится в соответствии с текущим значением коэффициента заполнения. Увидеть коэффициент заполнения можно в таблице [sys.indexes](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-indexes-transact-sql.md).      
   -  Иногда при использовании индексов **columnstore** после загрузки данных в разностном хранилище находится несколько небольших групп строк. При реорганизации индекса columnstore все группы строк принудительно отправляются в columnstore, а затем объединяются в меньшее число групп строк с большим количеством строк внутри. Операция реорганизации также приведет к удалению строк, которые были удалены из columnstore. Реорганизация изначально потребует дополнительных ресурсов ЦП для сжатия данных, что может снизить общую производительность системы. Однако после сжатия данных производительность запросов может возрасти. 
   
-  При **перестроении** старый индекс удаляется и создается новый. В зависимости от типа индекса и версии [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] это можно сделать в оперативном или автономном режимах.      
   -  Для индексов **rowstore** при перестроении устраняется фрагментация, восстанавливается место на диске путем сжатия страниц с учетом указанного или существующего коэффициента заполнения и переупорядочиваются индексные строки в последовательных страницах. Если `ALL` указано, то все индексы в таблице удаляются и перестраиваются в ходе одной транзакции. Ограничения FOREIGN KEY не обязательно отменять заранее. Если перестраиваются индексы с 128 или большим числом экстентов, то компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] откладывает процедуры освобождения страниц и связанные с ними блокировки до фиксации транзакции.       
   -  Для индексов **columnstore** при перестроении устраняется фрагментация, все строки перемещаются в columnstore и освобождается место на диске за счет физического удаления строк, которые логически удалены из таблицы. Начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] перестраивать индекс columnstore обычно не требуется, так как инструкция `REORGANIZE` выполняет необходимые для перестройки действия в фоновом и оперативном режиме. 
   
В предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] иногда можно было перестроить некластеризованный индекс rowstore, чтобы исправить несоответствия, вызванные сбоями оборудования.    
Начиная с [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] можно также скорректировать такие несоответствия между индексом и кластеризованным индексом, перестроив некластеризованный индекс в автономном режиме. Однако невозможно устранить несоответствия некластеризованного индекса, перестроив индекс в оперативном режиме, потому что механизм перестроения в этом режиме будет использовать существующий некластеризованный индекс в качестве основы для перестроения и тем самым закрепит несоответствие. При автономном перестроении индекса иногда может принудительно запускаться проверка кластеризованного индекса (или кучи), и в результате устраняются несоответствия. Чтобы обеспечить перестроение из кластеризованного индекса, удалите и повторно создайте некластеризованный индекс. Как и в предыдущих версиях, рекомендованным методом устранения несоответствий является восстановление затронутых данных из резервных копий, однако исправить несоответствия индекса можно, перестроив некластеризованный индекс в автономном режиме. Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC CHECKDB (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql.md). 

## <a name="Fragmentation"></a> Выявление фрагментации
Первым шагом в определении, какой метод дефрагментации следует использовать, будет анализ индекса на предмет степени фрагментации. 

### <a name="detecting-fragmentation-on-rowstore-indexes"></a>Выявление фрагментации индексов rowstore
Системная функция [sys.dm_db_index_physical_stats](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql.md)позволяет выявить фрагментацию конкретного индекса, всех индексов в таблице или индексированном представлении, всех индексов в базе данных или всех индексов во всех базах данных. Для секционированных индексов **sys.dm_db_index_physical_stats** также предоставляет сведения о фрагментации каждой секции.

Результирующий набор, возвращаемый функцией **sys.dm_db_index_physical_stats**, включает следующие столбцы:

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**avg_fragmentation_in_percent**|Процентная доля логической фрагментации (неупорядоченные страницы в индексе).|
|**fragment_count**|Число фрагментов (физически последовательные конечные страницы) в индексе.|
|**avg_fragment_size_in_pages**|Среднее число страниц в одном фрагменте индекса.|

Выяснив степень фрагментации, используйте нижеследующую таблицу для определения наиболее подходящего метода устранения фрагментации.

|Значение**avg_fragmentation_in_percent**|Корректирующая инструкция|
|-----------------------------------------------|--------------------------|
|> 5% и < = 30%|ALTER INDEX REORGANIZE|
|> 30%|ALTER INDEX REBUILD WITH (ONLINE = ON) <sup>1</sup>|

<sup>1</sup> Индекс может быть перестроен как в режиме "в сети", так и в режиме "вне сети". Реорганизация индекса всегда выполняется в режиме "в сети". Чтобы добиться доступности, подобной варианту с реорганизацией, следует перестраивать индексы в режиме "в сети". Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение операции с индексами в сети](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md).

> [!TIP]
> Эти значения дают примерное представление об определении точки, в которой необходимо переключаться между `ALTER INDEX REORGANIZE` и `ALTER INDEX REBUILD`. Однако фактические значения могут различаться в каждом конкретном случае. Важно определить наилучшее пороговое значение для используемой среды экспериментальным путем. Например, если индекс используется преимущественно для операций сканирования, устранение фрагментации позволяет повысить производительность при их выполнении. Выигрыш в производительности не так заметен в случае с индексами, которые используются в первую очередь для операций поиска. Аналогичным образом устранение фрагментации в куче (таблице без кластеризованного индекса) особенно полезно для операций сканирования некластеризованного индекса, но мало влияет на операции поиска.

При очень низких уровнях фрагментации (менее 5 %) эти команды, как правило, использоваться не должны, так как выгода от дефрагментации столь низкого уровня почти всегда в достаточной степени компенсируется за счет реорганизации или перестроения индекса. Дополнительные сведения о `ALTER INDEX REORGANIZE` и `ALTER INDEX REBUILD` см. в разделе [ALTER INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md).

> [!NOTE]
> Перестроение или реорганизация малых индексов rowstore часто не приводит к понижению уровня фрагментации. Страницы индексов малого размера хранятся в смешанных экстентах. Смешанные экстенты могут находиться в общем пользовании у восьми объектов, поэтому фрагментацию в малом индексе нельзя уменьшить путем его реорганизации или перестроения. 

### <a name="detecting-fragmentation-on-columnstore-indexes"></a>Выявление фрагментации индексов columnstore
С помощью динамического административного представления [sys.dm_db_column_store_row_group_physical_stats](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-column-store-row-group-physical-stats-transact-sql.md) можно определить процент удаленных строк, что служит хорошим показателем фрагментации в группе строк. С помощью этих сведений можно вычислить фрагментацию в определенном индексе, всех индексах в таблице, всех индексах в базе данных или всех индексах во всех базах данных. 

Результирующий набор, возвращаемый функцией динамического административного представления **sys.dm_db_column_store_row_group_physical_stats**, включает следующие столбцы:

|Столбец|Описание|
|------------|-----------------|
|**total_rows**|Количество строк, которые физически хранятся в группе строк. Для сжатых групп строк учитываются строки, помеченные как удаленные.|
|**deleted_rows**|Количество строк, физически хранящихся в сжатой группе строк и помеченных для удаления. Для групп строк, которые находятся в разностном хранилище, значение равно 0.|

Его можно использовать для вычисления фрагментации с помощью формулы `100*(ISNULL(deleted_rows,0))/NULLIF(total_rows,0)`. Выяснив степень фрагментации, используйте нижеследующую таблицу для определения наиболее подходящего метода устранения фрагментации.

|Значение **вычисленной фрагментации в процентах**|Применимо к версии|Корректирующая инструкция|
|-----------------------------------------------|--------------------------|--------------------------|
|> = 20 %|[!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] и [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]|ALTER INDEX REBUILD|
|> = 20 %|Начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]|ALTER INDEX REORGANIZE|

## <a name="index-defragmentation-considerations"></a>Рекомендации по дефрагментации индексов
В определенных условиях перестроение кластеризованного индекса автоматически приводит к перестроению всех некластеризованных индексов, на которые ссылается ключ кластеризации, если физические или логические идентификаторы в записях некластеризованного индекса должны изменяться.

Автоматическое перестроение всех некластеризованных индексов rowstore в таблице происходит в следующих ситуациях:

-  создание кластеризованного индекса для таблицы;
-  удаление кластеризованного индекса, в результате которого таблица сохраняется как куча;
-  включение столбцов в ключ кластеризации или исключение столбцов из него.

Автоматическое перестроение всех некластеризованных индексов rowstore в таблице не требуется в следующих ситуациях:

-  перестроение уникального кластеризованного индекса;
-  перестроение не уникального кластеризованного индекса;
-  изменение схемы индекса, например применение схемы секционирования к кластеризованному индексу или перемещение кластеризованного индекса в другую файловую группу.

> [!IMPORTANT]
> Индекс нельзя реорганизовать или перестроить, если файловая группа, в которой он расположен, находится в автономном режиме или предназначена только для чтения. Если указывается ключевое слово ALL, а один или несколько индексов размещены в файловой группе, которая находится в автономном режиме или предназначена только для чтения, то выполнить инструкцию не удастся.  

> [!IMPORTANT]
> При перестроении индекса на физическом носителе должно быть достаточно места для хранения двух копий индекса. По завершении перестроения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] удаляет исходный индекс.

Если указано ключевое слово `ALL` с инструкцией `ALTER INDEX`, реорганизуются реляционные кластеризованные и некластеризованные индексы и XML-индексы для таблицы.   

### <a name="considerations-specific-to-rebuilding-a-columnstore-index"></a>Вопросы, связанные с перестроением индекса columnstore  
При перестроении индекса columnstore [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] считывает все данные из исходного индекса columnstore, включая разностное хранилище. Объединяет данные в новые группы строк и сжимает columnstore в группы строк. [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] дефрагментирует таблицу columnstore, физически удаляя строки, которые были логически удалены из таблиц. Удаленные байты освобождают место на диске.   

Перестраивайте секцию, а не всю таблицу:  
-   Если индекс большой, то перестроение всей таблицы занимает много времени и на диске должно хватать места для сохранения дополнительной копии во время перестроения. Обычно бывает необходимо перестроить только недавно использованную секцию.  

-   Для секционированных таблиц нет необходимости перестраивать весь индекс columnstore, поскольку фрагментация вероятна только в секциях, которые были недавно изменены. Таблицы фактов и большие таблицы измерений обычно бывают секционированы для выполнения операций резервного копирования и управления с фрагментами данных таблицы.  

Перестраивайте секцию после масштабных операций DML:  
-   Перестроение секции дефрагментирует ее и уменьшит занимаемое место на диске. При перестройке из columnstore будут удалены все строки, помеченные для удаления, а все группы строк будут перемещены из разностного хранилища в columnstore. Обратите внимание, что в разностном хранилище может быть несколько групп строк, каждая из которых может содержать менее миллиона строк.  
  
Перестраивайте секцию после загрузки данных:  
-   Это гарантирует, что все данные будут храниться в columnstore. Если при каждом параллельном процессе одновременно загружается менее 100 000 строк в одну и ту же секцию, в итоге в секции может оказаться несколько разностных хранилищ. При перестроении все строки перемещаются из разностного хранилища в columnstore.  

### <a name="considerations-specific-to-reorganizing-a-columnstore-index"></a>Вопросы, связанные с реорганизацией индекса columnstore  
При реорганизации индекса columnstore [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] сжимает каждую разностную группу строк CLOSED в columnstore в виде сжатой группы строк. Начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] и в решении [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] с помощью команды `REORGANIZE` в оперативном режиме выполняются следующие дополнительные действия по дефрагментационной оптимизации:  
  
-   Физически удаляет строки из группы строк, если были логически удалено 10 % или более строк. Удаленные байты освобождают место на физическом носителе. Например, если в сжатой группе из 1 миллиона строк удалено 100 тысяч строк, SQL Server удалит эти строки и выполнит повторное сжатие группы с 900 тыс. строк. Группа будет сохранена в хранилище за счет удаления удаленных строк.  

-   Объединяет одну или несколько сжатых группах строк для увеличения числа строк для каждой группы до максимального значения, составляющего 1 024 576 строк. Например, при массовом импорте 5 пакетов с 102 400 строками вы получите 5 сжатых групп строк. При выполнении команды REORGANIZE эти групп строк будут объединены в 1 сжатую группу строк, содержащую 512 000 строк. Предполагается отсутствие ограничений на размер словаря или объем памяти.  
  
-   [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] попытается объединить группу строк, в которой 10 % строк или больше были логически удалены, с одной или несколькими группами строк. Например, группа строк 1 сжимается с 500 000 строками, а группа строк 21 сжимается с максимум 1 048 576 строками.  В группе строк 21 удалено 60 % строк и осталось 409 830 строк. [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] объединяет эти две группы строк для сжатия новой группы строк, содержащей 909 830 строк.

После загрузки данных в разностном хранилище может находиться несколько небольших групп строк. С помощью инструкции `ALTER INDEX REORGANIZE` можно принудительно отправить все группы строк в columnstore, а затем объединить их в меньшее число групп строк с большим количеством строк внутри.  Операция реорганизации также приведет к удалению строк, которые были удалены из columnstore. 

## <a name="Restrictions"></a> Ограничения
Перестроение индексов rowstore с более чем 128 экстентами осуществляется в два этапа — это логическое и физическое перестроение. На этапе логического перестроения существующие единицы распределения, используемые индексом, помечаются для освобождения, строки данных копируются и сортируются, а затем перемещаются в новые единицы распределения, созданные для хранения перестроенного индекса. На этапе физического перестроения единицы распределения, ранее помеченные для освобождения, физически удаляются посредством выполняемых в фоновом режиме коротких транзакций, и многочисленные блокировки для этого не требуются. Дополнительные сведения об экстентах см. в разделе [Руководство по архитектуре страниц и экстентов](../../relational-databases/pages-and-extents-architecture-guide.md).

Инструкция `ALTER INDEX REORGANIZE` требует, чтобы в файле данных, где содержится индекс, было свободное пространство, потому что операция может выделять временные рабочие страницы только в том же файле (а не в другом файле файловой группы, к примеру). Поэтому у пользователя все равно может возникнуть ошибка 1105, даже если в файловой группе есть свободные страницы: `Could not allocate space for object '###' in database '###' because the '###' filegroup is full. Create disk space by deleting unneeded files, dropping objects in the filegroup, adding additional files to the filegroup, or setting autogrowth on for existing files in the filegroup.`

> [!WARNING]
> Создание и перестройка невыровненных индексов для таблицы, количество секций в которой превышает 1000, возможны, но не поддерживаются. Это может привести к снижению производительности или чрезмерному потреблению памяти во время таких операций. Если количество секций превышает 1000, рекомендуется использовать только выровненные индексы.  

Индекс нельзя реорганизовать или перестроить, если файловая группа, в которой он расположен, находится **в автономном режиме** или настроена **только для чтения**. Если указывается ключевое слово `ALL`, а один индекс или несколько расположены в файловой группе, которая находится в автономном режиме или предназначена только для чтения, то выполнить инструкцию не удастся.

При **создании** или **перестроении** индекса в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] статистические данные создаются или обновляются путем сканирования всех строк таблицы. Однако начиная с выпуска [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] статистические данные не создаются и не обновляются путем сканирования всех строк таблицы при создании или перестроении секционированного индекса. Вместо этого оптимизатор запросов использует для создания статистики алгоритм выборки по умолчанию. Для получения статистики по секционированным индексам путем сканирования всех строк таблицы используйте инструкции `CREATE STATISTICS` или `UPDATE STATISTICS` с предложением `FULLSCAN`.

Когда индекс **реорганизуется** в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], статистика не обновляется.

Индекс нельзя реорганизовать, если для `ALLOW_PAGE_LOCKS` задано состояние OFF.

В версиях, предшествующих [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)], перестроение кластеризованного индекса columnstore выполняется в автономном режиме. [!INCLUDE[ssde_md](../../includes/ssde_md.md)] должен получить монопольную блокировку в таблице или секции на время выполнения перестроения. Данные находятся в автономном режиме и недоступны во время перестроения даже при использовании `NOLOCK`, изоляции моментальных снимков с уровнем READ COMMITED (RCSI) или обычной изоляции моментальных снимков.         
Начиная с [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)] кластеризованный индекс columnstore можно перестраивать с помощью параметра `ONLINE=ON`. 

Для таблицы Хранилища данных SQL Azure с упорядоченным кластеризованным индексом columnstore `ALTER INDEX REBUILD` будет выполнять повторную сортировку данных с помощью tempdb. Отслеживайте базу данных tempdb во время операций перестроения. Если вам необходимо больше места в базе данных tempdb, можно увеличить объем хранилища данных. Масштаб можно вернуть обратно после перестроения индекса. 

Для таблицы Хранилища данных SQL Azure с упорядоченным кластеризованным индексом columnstore `ALTER INDEX REORGANIZE` не будет выполнять повторную сортировку данных. Для повторной сортировки данных используйте `ALTER INDEX REBUILD`.

## <a name="Security"></a> безопасность

### <a name="Permissions"></a> Permissions
Необходимо разрешение `ALTER` для таблицы или представления. Пользователь должен входить хотя бы в одну из следующих ролей:

- роль базы данных **db_ddladmin** <sup>1</sup>;
- роль базы данных **db_owner**;
- роль сервера **sysadmin**;

<sup>1</sup>Роль базы данных **db_ddladmin** — [наименее привилегированная](/windows-server/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).

## <a name="SSMSProcedureFrag"></a> Проверка фрагментации индексов с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]

> [!NOTE]
> [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssManStudio-md.md)] нельзя использовать для вычисления фрагментации индексов columnstore. См. пример с [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [далее](#TsqlProcedureFrag).

1. В обозревателе объектов разверните базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо проверить фрагментацию индекса.
2. Разверните папку **Таблицы**.
3. Разверните таблицу, в которой нужно проверить фрагментацию индекса.
4. Разверните папку **Индексы**.
5. Щелкните правой кнопкой мыши индекс, для которого нужно проверить фрагментацию, и выберите пункт **Свойства**.
6. В разделе **Выбор страницы**выберите пункт **Фрагментация**.

   На странице **Фрагментация** доступны следующие сведения.

   **Заполненность страниц**     
   Отображает среднее заполнение страниц индекса, в процентах. 100 % означает, что страницы индекса полностью заполнены. 50 % означает, что каждая страница индекса заполнена в среднем наполовину.

   **Общая фрагментация.** Процент логической фрагментации. Отображает количество страниц индекса, хранимых не в порядке.

   **Средний размер строки**     
   Средний размер строки конечного уровня.

   **Глубина**     
   Количество уровней индекса, включая конечный уровень.

   **Перенаправленные записи**     
   Количество записей в куче, содержащих указатели на данные в других местах. (Такое состояние возникает во время обновления, когда не хватает места для сохранения новой строки в исходном расположении.)

   **Фантомные строки**     
   Количество строк, помеченных как удаленных, но еще фактически не удаленных. Эти строки будут удалены потоком очистки, когда сервер будет не загружен. Это значение не включает в себя строки, сохраняемые из-за ожидающей выполнения транзакции изоляции моментальных снимков.

   **Тип индекса**     
   Тип индекса. Возможными значениями являются **Кластеризованный индекс**, **Некластеризованный индекс**и **Первичный XML**. Таблицы могут также сохраняться в виде кучи (без индексов), однако после этого данная страница «Свойства индекса» не может быть открыта.

   **Строки конечного уровня**     
   Количество строк конечного уровня.

   **Максимальный размер строки**     
   Максимальный размер строки конечного уровня.

   **Минимальный размер строки**     
   Минимальный размер строки конечного уровня.

   **Страницы**     
   Общее число страниц данных.

   **Идентификатор секции**     
   Идентификатор секции сбалансированного дерева, содержащего индекс.

   **Фантомные строки версии**     
   Количество фантомных записей, которые сохраняются в памяти из-за незавершенной транзакции изоляции моментального снимка.

## <a name="TsqlProcedureFrag"></a> Проверка фрагментации индексов с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]

### <a name="to-check-the-fragmentation-of-a-rowstore-index"></a>Проверка фрагментации индекса rowstore

В приведенном ниже примере рассчитывается средний процент фрагментации всех индексов в таблице `HumanResources.Employee` базы данных `AdventureWorks2016`.

```sql
SELECT a.object_id, object_name(a.object_id) AS TableName,
      a.index_id, name AS IndedxName, avg_fragmentation_in_percent
FROM sys.dm_db_index_physical_stats
    (DB_ID (N'AdventureWorks2016_EXT')
        , OBJECT_ID(N'HumanResources.Employee')
        , NULL
        , NULL
        , NULL) AS a
INNER JOIN sys.indexes AS b
    ON a.object_id = b.object_id
    AND a.index_id = b.index_id;
GO
```

Предыдущая инструкция возвращает результирующий набор, как показано ниже.

```
object_id   TableName    index_id    IndexName                                             avg_fragmentation_in_percent
----------- ------------ ----------- ----------------------------------------------------- ------------------------------
1557580587  Employee     1           PK_Employee_BusinessEntityID                          0
1557580587  Employee     2           IX_Employee_OrganizationalNode                        0
1557580587  Employee     3           IX_Employee_OrganizationalLevel_OrganizationalNode    0
1557580587  Employee     5           AK_Employee_LoginID                                   66.6666666666667
1557580587  Employee     6           AK_Employee_NationalIDNumber                          50
1557580587  Employee     7           AK_Employee_rowguid                                   0

(6 row(s) affected)
```

Подробные сведения см. в статье [sys.dm_db_index_physical_stats (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql.md).

### <a name="to-check-the-fragmentation-of-a-columnstore-index"></a>Проверка фрагментации индекса columnstore

В приведенном ниже примере рассчитывается средний процент фрагментации всех индексов в таблице `dbo.FactResellerSalesXL_CCI` базы данных `AdventureWorksDW2016`.

```sql
SELECT i.object_id,   
    object_name(i.object_id) AS TableName,   
    i.index_id,   
    i.name AS IndexName,  
    100*(ISNULL(SUM(CSRowGroups.deleted_rows),0))/NULLIF(SUM(CSRowGroups.total_rows),0) AS 'Fragmentation'
FROM sys.indexes AS i  
INNER JOIN sys.dm_db_column_store_row_group_physical_stats AS CSRowGroups  
    ON i.object_id = CSRowGroups.object_id 
      AND i.index_id = CSRowGroups.index_id   
WHERE object_name(i.object_id) = 'FactResellerSalesXL_CCI'  
GROUP BY i.object_id, i.index_id, i.name 
ORDER BY object_name(i.object_id), i.name;
```
Предыдущая инструкция возвращает результирующий набор, как показано ниже.

```
object_id   TableName                   index_id    IndexName                       Fragmentation
----------- --------------------------- ----------- ------------------------------- ---------------
114099447   FactResellerSalesXL_CCI     1           IndFactResellerSalesXL_CCI      0

(1 row(s) affected)
```

## <a name="SSMSProcedureReorg"></a> Устранение фрагментации с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]

### <a name="to-reorganize-or-rebuild-an-index"></a>Реорганизация или перестроение индекса

1. В обозревателе объектов разверните базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо реорганизовать индекс.
2. Разверните папку **Таблицы**.
3. Разверните таблицу, в которой нужно реорганизовать индекс.
4. Разверните папку **Индексы**.
5. Щелкните правой кнопкой мыши индекс, который требуется реорганизовать, и выберите пункт **Реорганизовать**.
6. В диалоговом окне **Реорганизация индексов** убедитесь, что нужный индекс приведен в сетке **Индексы для реорганизации** , и нажмите кнопку **ОК**.
7. Установите флажок **Сжать данные в столбцах больших объектов**, чтобы указать, что также сжимаются все страницы, содержащие данные больших объектов.
8. Нажмите кнопку **ОК.**

> [!NOTE]
> Реорганизация индекса columnstore с помощью [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssManStudio-md.md)] приведет к объединению групп строк `COMPRESSED`, но не к сжатию всех групп строк в columnstore. Группы строк CLOSED будут сжаты в columnstore в отличие от групп строк OPEN. Чтобы сжать все групп строк, см. пример с [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [далее](#TsqlProcedureReorg). 

### <a name="to-reorganize-all-indexes-in-a-table"></a>Реорганизация всех индексов в таблице

1. В обозревателе объектов разверните базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо реорганизовать индексы.
2. Разверните папку **Таблицы**.
3. Разверните таблицу, в которой нужно реорганизовать индексы.
4. Щелкните правой кнопкой мыши папку **Индексы** и выберите команду **Реорганизовать все**.
5. В диалоговом окне **Реорганизация индексов** убедитесь, что нужные индексы приведены в сетке **Индексы для реорганизации**. Для удаления индекса из сетки **Индексы для реорганизации** выделите индекс и нажмите клавишу DELETE.
6. Установите флажок **Сжать данные в столбцах больших объектов** , чтобы указать, что также сжимаются все страницы, содержащие данные больших объектов.
7. Нажмите кнопку **ОК.**

### <a name="to-rebuild-an-index"></a>Перестроение индекса

1. В обозревателе объектов разверните базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо реорганизовать индекс.
2. Разверните папку **Таблицы**.
3. Разверните таблицу, в которой нужно реорганизовать индекс.
4. Разверните папку **Индексы**.
5. Щелкните правой кнопкой мыши индекс, который требуется реорганизовать, и выберите команду **Перестроить**.
6. В диалоговом окне **Перестроение индексов** убедитесь, что нужный индекс приведен в сетке **Индексы для перестроения**, и нажмите кнопку **ОК**.
7. Установите флажок **Сжать данные в столбцах больших объектов**, чтобы указать, что также сжимаются все страницы, содержащие данные больших объектов.
8. Нажмите кнопку **ОК.**

## <a name="TsqlProcedureReorg"></a> Устранение фрагментации с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]

> [!NOTE]
> Дополнительные примеры использования [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для перестроения или реорганизации индексов см. в разделе [Примеры: индексы columnstore](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md#examples-columnstore-indexes) и [Примеры: индексы rowstore](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md#examples-rowstore-indexes).

### <a name="to-reorganize-a-fragmented-index"></a>Реорганизация фрагментированного индекса

В приведенном ниже примере показано, как реорганизовать индекс `IX_Employee_OrganizationalLevel_OrganizationalNode` в таблице `HumanResources.Employee` базы данных `AdventureWorks2016`.

```sql
ALTER INDEX IX_Employee_OrganizationalLevel_OrganizationalNode
   ON HumanResources.Employee
   REORGANIZE;
```

В приведенном ниже примере показано, как реорганизовать индекс columnstore `IndFactResellerSalesXL_CCI` в таблице `dbo.FactResellerSalesXL_CCI` базы данных `AdventureWorksDW2016`.

```sql  
-- This command will force all CLOSED and OPEN rowgroups into the columnstore.  
ALTER INDEX IndFactResellerSalesXL_CCI 
   ON FactResellerSalesXL_CCI   
   REORGANIZE WITH (COMPRESS_ALL_ROW_GROUPS = ON); 
```

### <a name="to-reorganize-all-indexes-in-a-table"></a>Реорганизация всех индексов в таблице

В приведенном ниже примере показано, как реорганизовать все индексы в таблице `HumanResources.Employee` базы данных `AdventureWorks2016`.

```sql
ALTER INDEX ALL ON HumanResources.Employee
   REORGANIZE;
```

### <a name="to-rebuild-a-fragmented-index"></a>Перестройка фрагментированного индекса

В следующем примере показано, как перестроить единственный индекс на таблице `Employee` базы данных `AdventureWorks2016`.

[!code-sql[IndexDDL#AlterIndex1](../../relational-databases/indexes/codesnippet/tsql/reorganize-and-rebuild-i_1.sql)]

### <a name="to-rebuild-all-indexes-in-a-table"></a>Перестроение всех индексов в таблице

В приведенном ниже примере показано, как перестроить все индексы, связанные с таблицей базы данных `AdventureWorks2016`, используя ключевое слово `ALL`. Указываются три параметра.

[!code-sql[IndexDDL#AlterIndex2](../../relational-databases/indexes/codesnippet/tsql/reorganize-and-rebuild-i_2.sql)]

Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md).

### <a name="automatic-index-and-statistics-management"></a>Автоматическое управление индексами и статистикой

Используйте такие решения, как [Адаптивная дефрагментация индексов](https://github.com/Microsoft/tigertoolbox/tree/master/AdaptiveIndexDefrag), чтобы автоматически управлять дефрагментацией индексов и обновлениями статистики для одной базы данных или нескольких. Эта процедура автоматически выбирает, следует ли перестроить или реорганизовать индекс, сверяясь с уровнем фрагментации и другими параметрами, и обновляет статистику на основе линейных пороговых значений.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по архитектуре и разработке индексов SQL Server](../../relational-databases/sql-server-index-design-guide.md)     
[Выполнение операций с индексами в оперативном режиме](../../relational-databases/indexes/perform-index-operations-online.md)  
[ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md)      
[Адаптивная дефрагментация индексов](https://github.com/Microsoft/tigertoolbox/tree/master/AdaptiveIndexDefrag)       
[CREATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-statistics-transact-sql.md)     
[UPDATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/update-statistics-transact-sql.md)      
[Производительность запросов индексов columnstore](../../relational-databases/indexes/columnstore-indexes-query-performance.md)     
[Начало работы с Columnstore для получения операционной аналитики в реальном времени](../../relational-databases/indexes/get-started-with-columnstore-for-real-time-operational-analytics.md)      
[Индексы сolumnstore для хранилищ данных](../../relational-databases/indexes/columnstore-indexes-data-warehouse.md)     
[Индексы columnstore и политика слияния для групп строк](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlserverstorageengine/2016/03/08/columnstore-index-merge-policy-for-reorganize/)      
