---
title: Атрибуты и иерархии атрибутов | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: olap
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b858af0f4f3e86e480099a16e2b8db607b8882c3
ms.sourcegitcommit: 323d2ea9cb812c688cfb7918ab651cce3246c296
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59042413"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a>Атрибуты и иерархии атрибутов
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Измерения — это коллекции атрибутов, которые в представлении источника данных привязаны к одному или нескольким столбцам таблицы или представления.  
  
## <a name="key-attribute"></a>Ключевой атрибут  
 Каждое измерение содержит ключевой атрибут. Каждый атрибут привязан к одного или нескольких столбцов в таблице измерения. Ключевой атрибут — это атрибут в измерении, который определяет столбцы в основной таблице измерения, используемые в связях внешнего ключа с таблицей фактов. Как правило, ключевой атрибут представляет первичный ключ столбца или столбцов в таблице измерения. Можно определить логический первичный ключ таблицы в представлении источника данных, не имеющей физического первичного ключа в базовом источнике данных. **Дополнительные сведения**, см. в разделе [определение логических первичных ключей в представлении источника данных &#40;служб Analysis Services&#41;](../../analysis-services/multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md). При определении ключевых атрибутов мастер кубов и мастер измерений используют первичные ключевые столбцы таблицы измерения в представлении источника данных. Если таблица измерения не имеет определенного логического или физического первичного ключа, то мастера не смогут правильно определить ключевые атрибуты для измерения.  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a>Привязка атрибута к столбцам таблиц и представлений в представлении источника данных  
 Атрибут привязан к одному или нескольким столбцам таблицы или представления в представлении источника данных. Атрибут всегда привязан к одному или нескольким ключевым столбцам, которые определяют содержащиеся в нем элементы. По умолчанию это единственный столбец, к которому привязан атрибут. Для некоторых целей атрибут также может быть связан с одним или несколькими дополнительными столбцами. Например, атрибута **NameColumn** свойство определяет имя, отображаемое для пользователя, для каждого элемента атрибута — это свойство атрибута могут быть привязаны к отдельным столбцом измерения через представление источника данных, или может быть привязан к вычисляемый столбец в представлении источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибута измерения](../../analysis-services/multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a>Иерархии атрибутов  
 По умолчанию элементы атрибута организованы по двум уровням иерархии, состоящим из конечного уровня и уровня (Все). Уровень «Все» содержит статистическое значение элементов атрибута по мерам в каждой группе, элементом которой является измерение, к которому относится этот атрибут. Тем не менее если **IsAggregatable** свойство имеет значение False, все уровень не создается. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибута измерения](../../analysis-services/multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).  
  
 Атрибуты могут быть и обычно бывают упорядочены в пользовательские иерархии, предоставляющие пути детализации, по которым пользователи могут просматривать данные в группах мер, с которыми связан атрибут. В клиентских приложениях атрибуты можно использовать для получения данных о группировании и ограничениях. Когда атрибуты организованы в пользовательские иерархии, пользователь определяет связи между уровнями иерархии, если уровни имеют связи в многие к одному или взаимно-однозначной связи (вызывается *естественным* связи). Например, в иерархии «Календарное время» уровень «День» должен быть связан с уровнем «Месяц», уровень «Месяц» — с уровнем «Квартал» и т.д. Определение связей между уровнями в пользовательской иерархии дает возможность службам Analysis Services определить большее количество полезных агрегатов в целях повышения производительности и экономии памяти, что может оказаться немаловажным для больших и сложных кубов. Дополнительные сведения см. в разделе [пользовательские иерархии](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies.md), [Создание пользовательских иерархий](../../analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), и [Определение связей атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a>Связи атрибутов, схемы «звезда» и «снежинка»  
 По умолчанию в схеме «звезда» все атрибуты непосредственно связаны с ключевым атрибутом, который предоставляет пользователю возможность просматривать фактические данные в кубе на основе любой иерархии атрибута в измерении. В схеме «снежинка» атрибут либо непосредственно связан с ключевым атрибутом, если его базовая таблица непосредственно связана с таблицей фактов, либо связан косвенно через атрибут, привязанный к ключу в базовой таблице, которая связывает таблицу со схемой «снежинка» с непосредственно связанной таблицей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание пользовательских иерархий](../../analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)   
 [Определение связей атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)   
 [Справочник по свойствам атрибута измерения](../../analysis-services/multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
