---
title: Справка F1 для компонента "Область элементов" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.toolbox
helpviewer_keywords:
- Toolbox [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: d8401ecc-7d47-49df-aae5-22a148eeb23f
caps.latest.revision: 20
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 35bd6647459cff188ff90553fdaa824d85ac9459
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37300364"
---
# <a name="toolbox-component-f1-help"></a>Справка F1 компонента «Область элементов»
  В окне**Область элементов** отображаются разнообразные элементы, используемые в проектах среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . Окно **Область элементов** может быть открыто из меню **Вид** , после чего это окно может быть расположено в любом удобном месте. Для пристыкованного окна **Область элементов** можно указать — сохранять открытое окно или **Скрывать автоматически** , когда оно не используется.  
  
 Значки окна**Область элементов** можно перетаскивать, копировать и вставлять в редакторы кода или размещать в областях конструирования в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="using-the-toolbox"></a>Применение области элементов  
 Область элементов является элементом управления структуры дерева с перемещаемыми элементами, действующим подобно проводнику [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Explorer, но не имеющим сетки или линий соединения. Несколько сегментов **области элементов** (называемые вкладками) могут быть раскрыты одновременно, и в окне **Область элементов** производится прокрутка всего дерева. Чтобы раскрыть любую вкладку окна **Область элементов**, щелкните значок плюс (**+**), находящийся рядом с именем вкладки. Чтобы свернуть раскрытую вкладку, щелкните знак минус (**-**) рядом с именем вкладки.  
  
 Каждый раз при возврате пользователя в редактор или конструктор окно **Область элементов** автоматически прокручивается к вкладке или элементу, выбранному пользователем в последний раз. При переходе пользователя в другой редактор или конструктор текущий выбор в окне **Область элементов** смещается соответствующим образом.  
  
## <a name="customizing-the-toolbox"></a>Настройка области элементов  
 В окне **Область элементов**легко выполнить перестановку элементов на вкладке, а также добавить пользовательские вкладки и элементы.  
  
 Чтобы добавить или удалить элементы окна **Область элементов** , в меню **Сервис** выберите пункт **Выбрать элементы области элементов**. В виде значков окна **Область элементов** можно сделать доступными только **задачи обслуживания** . Не все компоненты доступны постоянно. Например, задачи обслуживания доступны только при создании плана обслуживания.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование панели элементов](../../ssms/use-the-toolbox.md)   
 [Выбор элементов инструментария (страница "Задачи обслуживания")](../../ssms/menu-help/choose-toolbox-items-maintenance-tasks-page.md)  
  
  
