---
title: Группы доступности AlwaysOn (SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2e040fb9c05683be9d737ea134710c03d36317cd
ms.sourcegitcommit: 792c7548e9a07b5cd166e0007d06f64241a161f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75229011"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a>Группы доступности AlwaysOn (SQL Server)
  Функция [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] — это решение высокой доступности и аварийного восстановления, являющееся альтернативой зеркальному отображению баз данных на уровне предприятия. Поддержка [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], добавленная с версии [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , позволяет максимально увеличить доступность набора пользовательских баз данных для предприятия. *Группа доступности* поддерживает среду отработки отказа для дискретного набора пользовательских баз данных, известных как *базы данных доступности*, которые совместно отключаются при отработке отказа. Группа доступности поддерживает набор первичных баз данных чтения и записи и от одного до четырех наборов соответствующих вторичных баз данных. Кроме того, базы данных-получатели можно сделать доступными только для чтения или для некоторых операций резервного копирования.  
  
 Группа доступности выполняет переход на другой ресурс на уровне реплики доступности. Переход на другой ресурс не вызывается проблемами баз данных, например обозначением базы данных как подозрительной в связи с потерей файла данных, удалением базы данных или повреждением журнала транзакций.  
  
  
##  <a name="Benefits"></a>Среди  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]предоставляет широкий набор параметров, повышающих доступность базы данных и позволяющих улучшить использование ресурсов. Ключевыми компонентами являются:  
  
-   Поддержка до девяти реплик доступности. 
  *Реплика доступности* является выделенным экземпляром группы доступности, который размещается на конкретном экземпляре SQL Server и поддерживает локальную копию каждой базы данных доступности, которая принадлежит группе доступности. Каждая группа доступности поддерживает одну первичную реплику и до восьми вторичных реплик. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Каждая реплика доступности должна размещаться на отдельном узле одного отказоустойчивого кластера Windows Server (WSFC). Дополнительные сведения о предварительных требованиях, ограничениях и рекомендациях для групп доступности см. в разделе [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для Always on групп доступности. SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).  
  
-   Поддерживает альтернативные режимы доступности следующим образом:  
  
    -   *Режим асинхронной фиксации*. Этот режим доступности представляет собой решение аварийного восстановления, которое хорошо работает тогда, когда реплики доступности распределены на различных расстояниях.  
  
    -   *Режим синхронной фиксации*. Этот режим доступности отдает предпочтение высокому уровню доступности и защите данных перед производительностью за счет повышения задержки транзакций. Отдельно взятая группа доступности может поддерживать до трех реплик доступности с синхронной фиксацией, в том числе текущую первичную реплику.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [режимы доступности. Always On группы доступности;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).  
  
-   Поддерживает различные формы отработки отказа другой группы доступности: автоматический переход на другой ресурс, запланированный переход на другой ресурс вручную (обычно называемый "переходом на другой ресурс вручную") и принудительный переход на другой ресурс вручную (который обычно называется "принудительной отработкой отказа"). Дополнительные сведения см. в разделе [отказоустойчивость и режимы отработки отказа. Always On группы доступности;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).  
  
-   Позволяет настроить данную реплику доступности для поддержки одной или обеих возможностей активных вторичных реплик.  
  
    -   Доступ с подключением только для чтения, который позволяет использовать подключения только для чтения для доступа и чтения баз данных во время работы в качестве вторичной реплики. Дополнительные сведения см. в статье [Активные вторичные реплики. Always On группы доступности](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).  
  
    -   Выполнение операций резервного копирования для своих баз данных во время работы в качестве вторичной реплики. Дополнительные сведения см. [в разделе Активные вторичные реплики: резервное копирование во вторичных копиях](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx).  
  
     Использование возможностей активных вторичных реплик позволяет улучшить эффективность использования информационных технологий и снизить стоимость за счет более рационального использования ресурсов вторичного аппаратного обеспечения. Кроме того, перевод приложений с намерением чтения и заданий резервного копирования на вторичные реплики позволяет повысить производительность работы основной реплики.  
  
-   Поддерживает прослушиватель группы доступности для каждой группы доступности. 
  *Прослушиватель группы доступности* — это сервер, к которому могут подключаться клиенты, чтобы получить доступ к базе данных из первичной или вторичной реплики группы доступности AlwaysOn. Прослушиватели группы доступности направляют входящие соединения на первичную реплику или на доступную только для чтения вторичную реплику. Прослушиватель обеспечивает быструю отработку отказа приложений после отработки отказа группы доступности. Дополнительные сведения см. в разделе [прослушиватели группы доступности, подключение клиентов и отработка отказа приложений. SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).  
  
-   Поддерживает гибкую политику отработки отказа для обеспечения большего контроля над отработкой отказа группы доступности. Дополнительные сведения см. в разделе [отказоустойчивость и режимы отработки отказа. Always On группы доступности;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).  
  
-   Поддерживает автоматическое восстановление страниц для защиты от повреждения. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое восстановление страниц &#40;для групп доступности и зеркального отображения базы данных;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).  
  
-   Поддерживает шифрование и сжатие, обеспечивающие безопасный, высокопроизводительный транспорт.  
  
-   Предоставляет интегрированный набор средств для упрощения развертывания и управления группами доступности, включая  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]Инструкции DDL для создания групп доступности и управления ими. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор инструкций Transact-SQL для Always on группы доступности. SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]Ниже перечислены средства.  
  
        -   
  [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] создает и настраивает группы доступности. В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них. Дополнительные сведения см [. в разделе Использование диалогового окна «Создание группы доступности». SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).  
  
        -   
  [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] добавляет одну или несколько баз данных-источников к существующей группе доступности. В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).  
  
        -   
  [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] добавляет одну или несколько баз данных-получателей к существующей группе доступности. В некоторых средах этот мастер также может автоматически подготавливать базы данных-получатели и запускать синхронизацию данных для каждой из них. Дополнительные сведения см [. в разделе Использование мастера добавления реплики в группу доступности. SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).  
  
        -   
  [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] запускает переход на другой ресурс вручную для группы доступности. В зависимости от конфигурации и состояния вторичной реплики, указанной в качестве целевой реплики отработки отказа, мастер может выполнить запланированный или принудительный переход на другой ресурс вручную. Дополнительные сведения см [. в разделе Использование мастера отработки отказа группы доступности. SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).  
  
    -   
  [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] отслеживает группы доступности AlwaysOn, реплики доступности и базы данных доступности и оценивает результаты политик AlwaysOn. Дополнительные сведения см [. в статье Использование панели мониторинга AlwaysOn. SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).  
  
    -   В области сведений обозревателя объектов отображаются основные сведения о существующих группах доступности. Дополнительные сведения см. в разделе [использование сведений обозревателя объектов для мониторинга группы доступности. SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).  
  
    -   Командлеты PowerShell Дополнительные сведения см. в статье Общие сведения о [командлетах PowerShell для Always on групп доступности. SQL обслуживает;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).  
  
##  <a name="TermsAndDefinitions"></a>Термины и определения  
 группа доступности  
 Контейнер для набора баз данных, *базы данных доступности*, которые совместно отрабатывают отказ.  
  
 база данных доступности  
 База данных, принадлежащая к группе доступности. Для каждой базы данных доступности группа доступности поддерживает одну копию для чтения и записи ( *первичная база данных*) и до восьми копий только для чтения (*вторичные базы данных*).  
  
 базы данных-источника  
 Копия базы данных доступности для чтения и записи.  
  
 база данных-получатель  
 Копия базы данных доступности только для чтения.  
  
 реплика доступности  
 Экземпляр группы доступности, который размещается на определенном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и поддерживает локальную копию каждой базы данных доступности, входящей в группу доступности. Существует два типа реплик доступности: одна *первичная реплика* и до восьми *вторичных реплик*.  
  
 первичная реплика  
 Реплика доступности делает базы данных-источники доступными для соединений чтения и записи с клиентов, а также отправляет записи журнала транзакций для каждой базы данных-источника каждой вторичной реплике.  
  
 вторичная реплика  
 Реплика доступности, которая поддерживает вторичную копию каждой базы данных доступности и служит потенциальным назначением отработки отказа для группы доступности. При необходимости вторичная реплика может поддерживать доступ только для чтения к базам данных-получателям и создание резервных копий баз данных-получателей.  
  
 Прослушиватель группы доступности  
 Имя сервера, к которому могут подключаться клиенты, чтобы получить доступ к базе данных из первичной или вторичной реплики группы доступности AlwaysOn. Прослушиватели группы доступности направляют входящие соединения на первичную реплику или на доступную только для чтения вторичную реплику.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения см. в разделе Общие сведения о [группы доступности AlwaysOn. SQL обслуживает;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).  
  
##  <a name="Interoperability"></a>Взаимодействие и сосуществование с другими ядро СУБДными функциями  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]может использоваться со следующими функциями или компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   [О системе отслеживания измененных данных; SQL Server;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [О Отслеживание изменений; SQL обслуживает;](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [автономные базы данных;](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [Шифрование базы данных](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [Моментальные снимки базы данных](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [ПОТОКА](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [Провероч](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [Доставка журналов](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [Удаленное хранилище больших двоичных объектов](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [Репликации](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [Service Broker](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [агент SQL Server](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [Службы Reporting Services](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  Дополнительные сведения об ограничениях и ограничениях использования других функций [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]с см [. в разделе Always on группы доступности: взаимодействие. SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Начало работы с группами доступности Always On; SQL Server;](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="RelatedContent"></a>Связанное содержимое  
  
-   **Тех**  
  
     [Блоги группы SQL Server Always On: Официальный блог группы SQL Server AlwaysOn](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [Блоги SQL Server инженеров CSS](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   **Презентации**  
  
     [Microsoft SQL Server серии Always On с кодовым названием «Denali», часть 1. Введение в решение высокого уровня доступности следующего поколения](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [Microsoft SQL Server серии Always On с кодовым названием «Denali», часть 2. Создание критически важных решений с высоким уровнем доступности с помощью AlwaysOn](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   **Технические документы**  
  
     [Microsoft SQL Server Always On рекомендации по обеспечению высокого уровня доступности и аварийного восстановления](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор групп доступности Always On; SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)   
 [Конфигурация экземпляра сервера для Always On групп доступности; SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Создание и Настройка групп доступности; SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md)   
 [Администрирование группы доступности; SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md)   
 [Мониторинг групп доступности &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md)   
 [Общие сведения о инструкциях Transact-SQL для Always On групп доступности; SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md)   
 [Общие сведения о командлетах PowerShell для группы доступности AlwaysOn; SQL Server;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
