---
title: 'Свойства группы доступности: Создание группы доступности (страница настроек резервного копирования) | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.availabilitygroupproperties.backuppreferences.f1
helpviewer_keywords:
- read-only routing
ms.assetid: 65fff22d-5963-4a8c-8b31-fe9ab247a03e
caps.latest.revision: 6
author: rothja
ms.author: jroth
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 9b6e5c1753a7d627e482029fc416928545efc05b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099323"
---
# <a name="availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page"></a>Свойства группы доступности: создание группы доступности (страница настроек резервного копирования)
  С помощью этого диалогового окна можно просмотреть и изменить параметры резервного копирования выбранной группы доступности.  
  
 **Просмотр свойств группы доступности**  
  
-   [Просмотр свойств группы доступности (SQL Server)](view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="where-should-backups-occur"></a>Где должно выполняться резервное копирование?  
 **Предпочтение вторичной**  
 Указывает, что резервное копирование должно выполняться на вторичной реплике, за исключением тех случаев, когда в режиме «в сети» находится только первичная реплика. В этом случае резервное копирование будет выполняться на первичной реплике. Это параметр по умолчанию.  
  
 **Только вторичная**  
 Указывает, что резервное копирование никогда не выполняется на первичной реплике. Если первичная реплика является единственной репликой, находящейся в режиме «в сети», резервное копирование не будет выполняться.  
  
 **Первичная**  
 Указывает, что резервное копирования должно всегда выполняться на первичной реплике. Данный параметр является полезным, если вам требуются такие функции резервного копирования, как создание разностных резервных копий, которые не поддерживаются при выполнении резервного копирования на вторичной реплике.  
  
 **Любая реплика**  
 Указывает, что вы предпочитаете, чтобы задания резервного копирования пропускали реплики доступности при выборе реплики для создания резервных копий. Примечание. Задания резервного копирования могут учитывать другие факторы, например приоритет резервного копирования каждой реплики доступности в сочетании с ее состоянием работоспособности и подключения.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Принудительного применения параметра приоритета резервного копирования не существует. Интерпретация данного приоритета зависит от логики (при ее наличии), которая внесена в задания резервного копирования для баз данных в указанной группе доступности. Дополнительные сведения см. в разделе [активные вторичные реплики: резервное копирование на вторичных репликах (группы доступности AlwaysOn)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
## <a name="replica-backup-priorities"></a>Приоритеты резервного копирования реплик  
 В этой сетке отображается текущий приоритет резервного копирования каждого экземпляра сервера, на котором размещена реплика, входящая в данную группу доступности. В этой сетке можно изменить приоритет резервного копирования одной или нескольких реплик доступности.  
  
 **Экземпляр сервера**  
 Имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , в котором размещается группа доступности.  
  
 **Приоритет резервного копирования (низкий = 1, высокий = 100)**  
 Указывает приоритет выполнения резервного копирования на данной реплике по отношению к другим репликам из той же группы доступности. Значение представляет собой целое число в диапазоне от 0 до 100. 1 указывает минимальный приоритет, 100 — наивысший приоритет. Если **Backup Priority** = 1, реплика доступности будет выбрана для создания резервных копий только в случае, если реплики доступности с более высоким приоритетом отсутствуют.  
  
 **Исключить реплику**  
 Установите этот параметр, чтобы реплика никогда не выбиралась для выполнения резервного копирования. Этот параметр может быть полезным, например, для исключения удаленной реплики доступности, создание резервных копий на которой нежелательно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Активные вторичные реплики: Резервное копирование на вторичных репликах (группы доступности AlwaysOn)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)   
 [ALTER AVAILABILITY GROUP (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-availability-group-transact-sql)  
  
  
