---
title: Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02cd05baa6da57de6f90099d788d582821492d55
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84937169"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a>Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)
  Используйте мастер добавления базы данных в группу доступности для добавления одной или нескольких баз данных в существующую группу доступности AlwaysOn.  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения об использовании [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] или PowerShell для добавления базы данных см. в разделе [Добавление базы данных в группу доступности (SQL Server)](availability-group-add-a-database.md).  
  
 **В этом разделе:**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Требования и ограничения](#Prerequisites)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Чтобы добавить базу данных, воспользуйтесь инструкциями из раздела:**  [Мастер добавления базы данных в группу доступности (среда SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
 Если вы еще не добавили базу данных в группу доступности, см. раздел "базы данных доступности" раздела [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a>Предварительные требования, ограничения и рекомендации  
  
-   Необходимо подключиться к экземпляру сервера, на котором размещена текущая первичная реплика.  
  
-   Если база данных зашифрована или содержит ключ шифрования базы данных, то нельзя использовать [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] или [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] для добавления базы данных в группу доступности. Если зашифрованная база данных была расшифрована, то в резервных копиях ее журналов могут содержаться зашифрованные данные. В этом случае выполнение полной начальной синхронизации данных в базе данных может завершиться ошибкой. Причина этого заключается в том, что операции восстановления журнала может потребоваться сертификат, который был использован ключами шифрования базы данных, который в данный момент недоступен.  
  
     **Чтобы сделать расшифрованную базу данных доступной для добавления в группу доступности с помощью мастера, выполните следующие шаги.**  
  
    1.  Создайте резервную копию журнала базы данных-источника.  
  
    2.  Создайте полную резервную копию базы данных-источника.  
  
    3.  Восстановите резервную копию базы данных на экземпляре сервера, на котором размещается вторичная реплика.  
  
    4.  Создайте новую резервную копию журнала базы данных-источника.  
  
    5.  Восстановите эту резервную копию журнала в базе данных-получателе.  
  
-   **Предварительные условия для использования полной начальной синхронизации данных**  
  
    -   Все пути к файлам базы данных должны быть одинаковыми на всех экземплярах сервера, на которых размещены реплики группы доступности.  
  
    -   На экземпляре сервера, содержащем вторичную реплику, не может существовать имя базы данных-источника. Это означает, что еще не может существовать ни одна из новых баз данных-получателей.  
  
    -   Чтобы при помощи мастера можно было создавать резервные копии и обращаться к ним, необходимо будет указать общую сетевую папку. Для каждой первичной реплики учетная запись, используемая для запуска [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , должна иметь разрешения в файловой системе на чтение и запись в общей сетевой папке. Для вторичных реплик учетная запись должна иметь разрешение на чтение в сетевой папке.  
  
     Если нет возможности воспользоваться мастером для выполнения полной первоначальной синхронизации данных, то базы данных-получатели нужно подготовить вручную. Это можно сделать до или после запуска мастера. Дополнительные сведения см. в статье [Ручная подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности (SQL Server)](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение ALTER AVAILABILITY GROUP для группы доступности, разрешение CONTROL AVAILABILITY GROUP, разрешение ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или разрешение CONTROL SERVER.  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a>Использование мастера добавления базы данных в группу доступности (SQL Server Management Studio)  
 **Использование мастера добавления базы данных в группу доступности**  
  
1.  В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика группы доступности, и разверните дерево сервера.  
  
2.  Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** и узел **Группы доступности** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши группу доступности, в которую добавляется база данных, и выберите команду **Добавить базу данных** . Эта команда запускает мастер добавления базы данных в группу доступности.  
  
4.  На странице **Выбор баз данных** выберите одну или несколько баз данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Страница Выбор баз данных &#40;мастер создания группы доступности — мастер добавления базы данных&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).  
  
5.  На странице **Выбор начальной синхронизации данных** выберите, как именно необходимо создать новые базы данных-получатели и присоединить их к группе доступности. Выберите один из следующих вариантов.  
  
    -   **Полное**  
  
         Выберите этот режим, если ваша среда удовлетворяет требованиям для автоматического запуска начальной синхронизации данных (дополнительные сведения см. в подразделе [Предварительные условия, ограничения и рекомендации](#Prerequisites)ранее в этом разделе).  
  
         При выборе режима **Полная**после создания группы доступности мастер выполнит резервное копирование всех баз данных-источников из журналов транзакций в сетевую папку и восстановит резервные копии на всех экземплярах серверов, на которых размещены вторичные реплики. После этого мастер выполнит присоединение всех баз данных-получателей к группе доступности.  
  
         В поле **Выберите сетевую папку, доступную для всех реплик:** укажите общую папку резервной копии, к которой имеют доступ на чтение и запись все экземпляры серверов, на которых размещаются реплики. Резервные копии журналов будут входить в цепочку резервных копий журналов. Храните файлы резервных копий журналов надлежащим образом.  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  Дополнительные сведения о требуемых разрешениях файловой системы см. в подразделе [Предварительные требования](#Prerequisites)выше в этом разделе.  
  
    -   **Только присоединение**  
  
         Если вы вручную подготовили базы данных-получатели на экземплярах серверов, на которых будут размещены вторичные реплики, то можно указать этот режим. Мастер выполнит присоединение существующих баз данных-получателей к группе доступности.  
  
    -   **Пропустить начальную синхронизацию данных**  
  
         Выберите этот параметр, если вы хотите использовать собственные резервные копии баз данных-источников и их журналов. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор начальной страницы синхронизации данных &#40;мастеров групп доступности AlwaysOn&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).  
  
6.  Если на странице **Подключение к существующим вторичным репликам** экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых размещаются реплики доступности для этой группы доступности, запущены как службы в той же учетной записи пользователя, выберите **Подключить все**. Если любой из экземпляров сервера запущен как служба под другой учетной записью, нажмите индивидуальную кнопку **Подключить** справа от каждого имени экземпляра сервера.  
  
     Дополнительные сведения см. на [странице Подключение к существующим вторичным репликам &#40;мастер добавления реплики и мастер добавления баз данных&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).  
  
7.  На странице **Проверка** выполняется проверка соответствия значений, заданных в этом мастере, требованиям мастера создания группы доступности. Чтобы провести изменения, можно нажать кнопку **Назад** , чтобы вернуться к предыдущей странице мастера и изменить одно или несколько значений. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Проверка** , а затем кнопку **Повторить проверку**.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка страницы &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).  
  
8.  На странице **Сводка** проверьте параметры, выбранные для новой группы доступности. Чтобы внести изменения, щелкните **Назад** , чтобы вернуться на нужную страницу. После внесения изменений нажмите кнопку **Далее** , чтобы вернуться на страницу **Сводка** .  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Страница сводки &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).  
  
     Если вы удовлетворены заданными значениями, можно нажать кнопку «Скрипт», чтобы создать скрипт с действиями, которые будет выполнять мастер. Теперь нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать и настроить новую группу доступности.  
  
9. На странице **Выполнение установки** отображается ход выполнения этапов создания группы доступности (настройка конечных точек, создание группы доступности и присоединение к группе вторичной реплики).  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Страница хода выполнения &#40;мастера групп доступности AlwaysOn&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).  
  
10. После завершения выполнения этих шагов на странице **Результаты** отображаются результаты выполнения каждого шага. Если эти шаги завершатся успешно, новая группа доступности будет полностью настроена. Если один из шагов завершится ошибкой, то, возможно, настройку необходимо будет завершить вручную. Сведения о причинах данной ошибки можно отобразить, перейдя по соответствующей ссылке «Ошибка» в столбце **Результат** .  
  
     По завершении работы мастера нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти из него.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Результаты" (мастера группы доступности AlwaysOn)](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).  
  
11. Если начальная синхронизация данных не запустилась автоматически для всех баз данных-получателей, необходимо настроить все базы данных-получатели, которые еще не были подсоединены. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск перемещения данных в базе данных-получателе AlwaysOn (SQL Server)](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Подготовка базы данных-получателя для присоединения к группе доступности вручную (SQL Server)](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [Присоединение базы данных-получателя к группе доступности (SQL Server)](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Предварительные требования, ограничения и рекомендации для группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)   
 [Добавление базы данных в группу доступности &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md)   
 [Запуск перемещения данных для базы данных-получателя AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md)   
 [Добавление базы данных в группу доступности (SQL Server)](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
