---
title: Базы данных моментальных снимков с группами доступности AlwaysOn (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: high-availability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database snapshots [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], interoperability
ms.assetid: 7432da1c-ce2f-4cd9-af41-54c97744166b
caps.latest.revision: 5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c4281fa10fc94c2608e903b2492ef83efb46d324
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37308204"
---
# <a name="database-snapshots-with-alwayson-availability-groups-sql-server"></a>Моментальные снимки баз данных для групп доступности AlwaysOn (SQL Server)
  Моментальный снимок базы данных можно создать в базе данных-источнике или базе данных-получателе в группе доступности. Ролью реплики должна быть PRIMARY или SECONDARY, она не может находиться в состоянии RESOLVING.  
  
 Для создания моментального снимка рекомендуется, чтобы состояние синхронизации базы данных было SYNCHRONIZING или SYNCHRONIZED. Однако моментальные снимки базы данных могут создаваться и в состоянии синхронизации базы данных NOT SYNCHRONIZING.  
  
 Моментальный снимок базы данных дополнительной реплики должен продолжить работу в случае, если она находится в состоянии DISCONNECTED от основной реплики.  
  
 Некоторые условия [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] могут вызвать перезапуск как базы данных-источника, так и ее моментальных снимков базы данных, вызвав временное отключение пользователей. Ниже приведены эти условия.  
  
-   Основная реплика изменяет роли либо из-за того, что текущая основная реплика отключается и снова включается на том же экземпляра сервера, либо из-за того, что группа доступности выполнила переход на другой ресурс.  
  
-   База данных переходит в роль получателя.  
  
 Если реплика доступности, на которой размещен моментальный снимок базы данных, выполнила переход на другой ресурс, моментальные снимки базы данных остаются на экземпляре сервера, где они были созданы. Эти снимки будут доступны пользователям и после перехода на другой ресурс. Если для вашей среды важна производительность, рекомендуется создавать моментальные снимки баз данных только в базах данных-получателях, размещенных в дополнительной реплике, настроенной на режим ручного перехода на другой ресурс.  Если потребуется вручную перевести группу доступности на другой ресурс в данной дополнительной реплике, можно будет создать новый набор моментальных снимков базы данных в другой дополнительной реплике, перенаправить клиентов к новым моментальным снимкам базы данных, а затем удалить все моментальные снимки баз данных, ставших базами данных-источниками.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Моментальные снимки базы данных (SQL Server)](../../../relational-databases/databases/database-snapshots-sql-server.md)  
  
  
