---
title: Указание длины поля с помощью программы bcp (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-movement
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- native data format [SQL Server]
- default field lengths
- field length [SQL Server]
- data formats [SQL Server], field length
- bcp utility [SQL Server], field length
ms.assetid: 240f33ca-ef4a-413a-a4de-831885cb505b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 0cbb165d6c0b56626849a74eed191402b65623de
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "68062536"
---
# <a name="specify-field-length-by-using-bcp-sql-server"></a>Указание длины поля с помощью программы bcp (SQL Server)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  Длина поля указывает максимальное количество символов, необходимых для представления данных в символьном формате. Длина поля известна заранее, если данные хранятся в собственном формате, например значение типа **int** занимает 4 байта. Если в качестве длины префикса указано значение 0, то командная строка **bcp** выводит запрос на указание длины поля и длины поля по умолчанию, а также на то, как должно отразиться значение длины поля на хранении данных в файлах данных, которые содержат данные **char** .  
  
## <a name="the-bcp-prompt-for-field-length"></a>Запрос командой bcp значения длины поля  
 Если интерактивная команда **bcp** содержит параметр **in** или **out** без параметра файла форматирования ( **-f**) либо параметра формата данных ( **-n**, **-c**, **-w** или **-N**), то команда запрашивает длину каждого поля данных следующим образом:  
  
 `Enter length of field <field_name> [<default>]:`  
  
 Пример с описанием данного запроса см. в разделе [Указание форматов данных для совместимости с помощью программы bcp (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server.md).  
  
> [!NOTE]  
>  После интерактивного заполнения всех полей в команде **bcp** появится запрос на сохранение введенных ответов для каждого поля в файле форматирования в формате, отличном от XML. Дополнительные сведения о файлах форматирования в формате, отличном от XML, см. в разделе [Файлы формата, отличные от XML (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/non-xml-format-files-sql-server.md).  
  
 Будут ли командные строки **bcp** выводить запросы для указания значений длины полей, зависит от нескольких факторов, как указано ниже.  
  
-   Если происходит копирование данных таких типов, которые не имеют постоянной длины, и задана длина префикса, равная 0, то **bcp** выводит приглашения для указания длины полей.  
  
-   Если происходит преобразование несимвольных данных в символьные данные, то **bcp** предлагает по умолчанию длину поля, достаточно большую для сохранения данных.  
  
-   Если по своему типу хранилище файлов не является символьным, то команда **bcp** не выводит приглашения для указания длины полей. Данные хранятся в собственном представлении данных [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (в собственном формате).  
  
## <a name="using-default-field-lengths"></a>Использование значения длины поля по умолчанию  
 В общем случае [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует принимать значения по умолчанию для длины полей, предлагаемые командой **bcp**. Использование значений длины поля по умолчанию при создании файла символьных данных помогает избежать усечения данных и возникновения ошибок переполнения.  
  
 При указании некорректного значения длины поля могут возникнуть проблемы. Например, если при копировании числовых данных была задана слишком малая длина поля, программа **bcp** выдает сообщение о переполнении, а копирование данных не выполняется. Если при экспорте данных типа **datetime** для символьной строки была задана длина поля меньше, чем 26 байт, программа **bcp** производит усечение данных без предупреждения.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При использовании размера, заданного по умолчанию, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] считывает всю строку. В некоторых случаях использование значения длины поля по умолчанию приводит к возникновению ошибки «неожиданный конец файла». Обычно эта ошибка возникает при работе с данными типа **money** и **datetime** в тех случаях, когда ожидаемая длина поля превышает реальную длину строки данных в файле; например в случае, когда значение типа **datetime** в формате *мм*/*дд*/*гг* задано без указания времени и, соответственно, имеет длину меньше 24 символов, отведенных под значение **datetime** в формате **char** . Чтобы избежать указанной ошибки типов, необходимо использовать признаки конца поля или файлы данных фиксированной длины, либо изменить значение длины поля по умолчанию.  
  
### <a name="default-field-lengths-for-character-file-storage"></a>Значения длины поля по умолчанию для файлов символьных данных  
 В представленной ниже таблице приведены значения длины поля для данных, хранимых в символьной форме. Данные, которые могут и не могут принимать значение NULL, имеют одинаковую длину поля.  
  
|Тип данных|Длина по умолчанию (в символах)|  
|---------------|-----------------------------------|  
|**char**|Длина, определенная для столбца|  
|**varchar**|Длина, определенная для столбца|  
|**nchar**|Удвоенная длина, определенная для столбца|  
|**nvarchar**|Удвоенная длина, определенная для столбца|  
|**Текст**|0|  
|**ntext**|0|  
|**bit**|1|  
|**binary**|Удвоенная длина, определенная для столбца + 1|  
|**varbinary**|Удвоенная длина, определенная для столбца + 1|  
|**image**|0|  
|**datetime**|24|  
|**smalldatetime**|24|  
|**float**|30|  
|**real**|30|  
|**int**|12|  
|**bigint**|19|  
|**smallint**|7|  
|**tinyint**|5|  
|**money**|30|  
|**smallmoney**|30|  
|**decimal**|41*|  
|**numeric**|41*|  
|**uniqueidentifier**|37|  
|**timestamp**|17|  
|**varchar(max)**|0|  
|**varbinary(max)**|0|  
|**nvarchar(max)**|0|  
|(UDT)|Длина столбца определенного пользователем типа (UDT)|  
|XML|0|  
  
 \*Дополнительные сведения о типах данных **decimal** и **numeric** см. в статье [decimal и numeric (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/decimal-and-numeric-transact-sql.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Столбец данных типа **tinyint** может содержать целые значения от 0 до 255; максимальное количество символов, необходимых для представления чисел данного диапазона, равно 3 (для записи чисел от 100 до 255).  
  
### <a name="default-field-lengths-for-native-file-storage"></a>Значения длины поля по умолчанию для файлов собственных данных  
 В представленной ниже таблице приведены значения длины поля для данных, хранимых в собственном формате. Данные, которые могут и не могут принимать значение NULL, имеют одинаковую длину поля, а символьные данные всегда хранятся в собственном формате.  
  
|Тип данных|Длина по умолчанию (в символах)|  
|---------------|-----------------------------------|  
|**bit**|1|  
|**binary**|Длина, определенная для столбца|  
|**varbinary**|Длина, определенная для столбца|  
|**image**|0|  
|**datetime**|8|  
|**smalldatetime**|4|  
|**float**|8|  
|**real**|4|  
|**int**|4|  
|**bigint**|8|  
|**smallint**|2|  
|**tinyint**|1|  
|**money**|8|  
|**smallmoney**|4|  
|**decimal**|*|  
|**numeric**|*|  
|**uniqueidentifier**|16|  
|**timestamp**|8|  
  
 \*Дополнительные сведения о типах данных **decimal** и **numeric** см. в статье [decimal и numeric (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/decimal-and-numeric-transact-sql.md).  
  
 Во всех перечисленных случаях для создания файла данных для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , занимающего наименьшее количество памяти, необходимо использовать префикс, задающий тип файлов и длину поля по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md)   
 [Типы данных (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/data-types-transact-sql.md)   
 [Определение признаков конца поля и строки (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/specify-field-and-row-terminators-sql-server.md)   
 [Определение длины префикса в файлах данных с помощью программы bcp (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/specify-prefix-length-in-data-files-by-using-bcp-sql-server.md)   
 [Указание типа файлового хранилища с помощью программы bcp (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/specify-file-storage-type-by-using-bcp-sql-server.md)   
 [Сохранение значений NULL или использование значений по умолчанию при массовом импорте данных (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/keep-nulls-or-use-default-values-during-bulk-import-sql-server.md)  
  
  
