---
title: Аутентификация в SQL Server
description: Узнайте подробнее об именах входа и проверке подлинности в SQL Server при использовании ADO.NET и месте для поиска дополнительных ресурсов.
ms.date: 09/26/2019
dev_langs:
- csharp
ms.assetid: 646ddbf5-dd4e-4285-8e4a-f565f666c5cc
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.reviewer: v-kaywon
ms.openlocfilehash: 8bdcc51fad2bbc14499b60a1986bec5d2bcb6a1e
ms.sourcegitcommit: 2600a414c321cfd6dc6daf5b9bcbc9a99c049dc4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "91603480"
---
# <a name="authentication-in-sql-server"></a>Аутентификация в SQL Server

[!INCLUDE[Driver_ADONET_Download](../../../includes/driver_adonet_download.md)]

SQL Server поддерживает два режима проверки подлинности: режим проверки подлинности Windows и режим смешанной проверки подлинности.  
  
- Режим проверки подлинности Windows является режимом по умолчанию. Поскольку эта модель безопасности SQL Server тесно интегрирована с Windows, часто ее называют встроенной функцией безопасности. Для входа в SQL Server в список надежных элементов вносятся определенные учетные записи пользователей и группы Windows. Пользователям Windows, которые уже прошли аутентификацию, не нужно представлять дополнительные учетные данные.  
  
- Режим смешанной аутентификации поддерживает проверку подлинности как средствами Windows, так и средствами SQL Server. Пары имен пользователей и паролей хранятся в SQL Server.  
  
> [!IMPORTANT]
> Мы рекомендуем использовать проверку подлинности Windows везде, где это возможно. При проверке подлинности Windows используется ряд зашифрованных сообщений для проверки подлинности пользователей в SQL Server. А при использовании имен входа SQL Server имена входа и зашифрованные пароли SQL Server передаются по сети, что делает их менее защищенными.  
  
При использовании проверки подлинности Windows пользователи уже вошли в Windows и им не нужно отдельно входить еще и в SQL Server. Следующая строка `SqlConnection.ConnectionString` задает проверку подлинности Windows, не требуя имени пользователя или пароля.  
  
```csharp
"Server=MSSQL1;Database=AdventureWorks;Integrated Security=true;  
```  
  
> [!NOTE]
> Имена для входа отличаются от пользователей базы данных. Вы должны сопоставить имена для входа или группы Windows пользователям базы данных или ролям в отдельной операции. Затем вы предоставляете пользователям или ролям разрешения на доступ к объектам базы данных.  
  
## <a name="authentication-scenarios"></a>Сценарии проверки подлинности  
Проверка подлинности Windows обычно является лучшим выбором в следующих ситуациях:  
  
- Есть контроллер домена.  
  
- Приложение и база данных находятся на одном компьютере.  
  
- Используется экземпляр SQL Server Express или LocalDB.  
  
Имена для входа SQL-сервера часто используются в следующих ситуациях:  
  
- Если у вас есть рабочая группа.  
  
- Пользователи соединяются из разных, ненадежных доменов.  
  
- Существуют интернет-приложения, такие как ASP.NET.  
  
> [!NOTE]
> При использовании аутентификации Windows имена входа SQL Server не отключаются. Чтобы отключить имена входа SQL Server с правами доступа, используйте инструкцию Transact-SQL ALTER LOGIN DISABLE.  
  
## <a name="login-types"></a>Типы имен для входа  
В SQL Server существует три типа имен входа.  
  
- Локальная учетная запись пользователя Windows или доверенная учетная запись домена. SQL Server доверяет проверку подлинности учетных записей пользователей Windows самой системе Windows.  
  
- Группа Windows. Предоставление доступа группе Windows обеспечивает доступ ко всем именам входа пользователей Windows, которые являются членами группы.  
  
- Имя входа SQL Server. SQL Server хранит в базе данных master имя пользователя и хэш пароля путем использования внутренних методов проверки подлинности при попытке входа в базу данных.  
  
> [!NOTE]
> SQL Server предоставляет имена входа, созданные из сертификатов или асимметричных ключей, которые используются только для подписывания кода. Они не могут использоваться для подключения к SQL Server.  
  
## <a name="mixed-mode-authentication"></a>Режим смешанной проверки подлинности  
При необходимости использовать режим смешанной проверки подлинности следует создать имена входа SQL Server, которые хранятся в SQL Server. Затем имя пользователя и пароль SQL Server нужно будет вводить во время выполнения.  
  
> [!IMPORTANT]
> SQL Server устанавливается с логином SQL Server с именем `sa`. (сокращение от "system administrator"). Назначьте надежный пароль для имени входа `sa` и не используйте имя входа `sa` в вашем приложении. Карты входа `sa` на фиксированную серверную роль `sysadmin`, которая имеет безотзывные административные учетные данные на всем сервере. Нет никаких ограничений на потенциальный ущерб, если злоумышленник получит доступ в качестве системного администратора. Все члены группы Windows `BUILTIN\Administrators` (группы локального администратора) по умолчанию являются членами роли `sysadmin`, но их можно удалить из этой роли.  
  
> [!IMPORTANT]
> Сосредоточение строк соединения из пользовательского ввода может сделать ваш сервер уязвимым к атаке путем внедрения строки подключения. Используйте <xref:Microsoft.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder> для создания синтаксически корректных строк подключения во время выполнения. 
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
Для получения дополнительных сведений см. следующие ресурсы.  
  
|Ресурс|Description|  
|--------------|-----------------|  
|[Субъекты](../../../relational-databases/security/authentication-access/principals-database-engine.md)|Описывает имена входа и других участников безопасности, имеющихся в SQL Server.|  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [Сценарии безопасности приложений в SQL Server](application-security-scenarios-sql-server.md)
