---
title: Контекстное соединение
description: Сведения о контекстном подключении.
ms.date: 08/15/2019
ms.assetid: e443ca86-9243-4234-a822-ed10a53a9de0
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.reviewer: v-kaywon
ms.openlocfilehash: b8d98dc60d40d40041375370b04c698768d0f324
ms.sourcegitcommit: c7f40918dc3ecdb0ed2ef5c237a3996cb4cd268d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91725668"
---
# <a name="the-context-connection"></a>Контекстное соединение

[!INCLUDE[Driver_ADONET_Download](../../../includes/driver_adonet_download.md)]

Проблема внутреннего доступа к данным встречается довольно часто. Речь идет о тех ситуациях, когда необходимо получить доступ к тому же серверу, на котором выполняется конкретная хранимая процедура или функция среды CLR. Один из вариантов состоит в том, чтобы создать соединение с использованием <xref:Microsoft.Data.SqlClient.SqlConnection>, задать строку соединения, в которой указан локальный сервер, и открыть соединение. В этом случае требуется указать учетные данные для входа в систему. Кроме того, соединение устанавливается в другом сеансе базы данных, отличном от сеанса хранимой процедуры или функции, поэтому оно может иметь другие параметры `SET`, находится в отдельной транзакции, не позволяет обращаться к используемым временным таблицам и т. д. Если управляемая хранимая процедура или функция выполняется в процессе SQL Server, причина этого состоит в том, что кто-то соединился с этим сервером и выполнил инструкцию SQL для вызова соответствующего процедуры или функции. В этой ситуации наверняка следует обеспечить выполнение хранимой процедуры или функции в контексте данного соединения вместе с осуществляемыми в нем транзакцией, параметрами `SET` и т. д. В этом состоит так называемое контекстное соединение.  
  
Контекстное соединение позволяет выполнять инструкции Transact-SQL в том же контексте, в каком первоначально был вызван конкретный код. Дополнительные сведения см. в статье [Контекстное соединение](/previous-versions/sql/sql-server-2008/ms131053(v=sql.100)) в электронной документации на SQL Server.