---
title: Безопасность SQL Server Express
description: Описание вопросов безопасности для SQL Server Express.
ms.date: 09/26/2019
ms.assetid: cf9cf6d9-4b05-43e9-ac7b-6cefbfcd6d4e
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
author: rothja
ms.author: jroth
ms.reviewer: v-kaywon
ms.openlocfilehash: f704511abd15c6bc4eb96afc633b4cfb46f45e1f
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "78896298"
---
# <a name="sql-server-express-security"></a>Безопасность SQL Server Express

[!INCLUDE[Driver_ADONET_Download](../../../includes/driver_adonet_download.md)]

Выпуск Microsoft SQL Server Express (SQL Server Express) основан на Microsoft SQL Server и поддерживает большинство средств ядра СУБД. В этом выпуске ненужные функции и сетевое подключение по умолчанию отключены. Это сокращает контактную зону, доступную для атак злоумышленников.  
  
Обычно SQL Server Express устанавливается как именованный экземпляр. `SQLExpress` — имя экземпляра по умолчанию. Именованный экземпляр определяется сетевым именем компьютера и именем экземпляра, указанным во время установки.  
  
## <a name="network-access"></a>Доступ к сети  
В целях безопасности сетевые протоколы в SQL Server Express отключены по умолчанию. Это предотвращает атаки от внешних пользователей, которые могут нарушить безопасность компьютера, на котором размещается экземпляр SQL Server Express. Необходимо явно включить сетевое подключение и запустить службу обозревателя SQL Server для подключения к экземпляру SQL Server Express с другого компьютера.  
  
После включения сетевого подключения экземпляр SQL Server Express имеет те же требования безопасности, что и другие выпуски SQL Server.  
  
## <a name="user-instances"></a>Пользовательские экземпляры  
Пользовательский экземпляр — это отдельный экземпляр ядра СУБД SQL Server Express, созданный родительским экземпляром SQL Server Express. Основной целью пользовательского экземпляра является предоставление пользователям, работающим под управлением Windows с учетной записью с минимальными правами доступа, прав системного администратора (`sysadmin`) в экземпляре SQL Server Express на их локальном компьютере. Пользовательские экземпляры не предназначены для пользователей, которые являются системными администраторами на своих компьютерах.  
  
Пользовательский экземпляр создается из основного экземпляра SQL Server или SQL Server Express от имени пользователя. Он выполняется как пользовательский процесс в контексте безопасности пользователя, а не службы в Windows. Учетные данные SQL Server запрещены (поддерживаются только учетные данные Windows). Таким образом программное обеспечение, выполняемое в экземпляре пользователя, не может вносить системные изменения, на которые у пользователя нет разрешений. Пользовательский экземпляр также называется дочерним или клиентским экземпляром. Иногда на него ссылаются по сокращению RANU ("запуск от имени обычного пользователя").  
  
Каждый пользовательский экземпляр изолирован от родительского и любых других пользовательских экземпляров, выполняющихся на том же компьютере. Базы данных, установленные в пользовательских экземплярах, открываются только в однопользовательском режиме. Несколько пользователей не могут подключиться к ним. Репликация, распределенные запросы и удаленные подключения отключены для пользовательских экземпляров. При подключении к пользовательскому экземпляру у пользователей нет никаких специальных привилегий в родительском экземпляре SQL Server Express.  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
Дополнительные сведения об SQL Server Express см. в следующих ресурсах:  
  
|||  
|-|-|  
|[Электронная документация по Microsoft SQL Server 2005 Express Edition](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2005/ms165706(v=sql.90))|Полная документация по SQL Server 2005, экспресс-выпуск.|  
|[Пользовательские экземпляры для тех, кто не обладает правами администратора](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2008/ms143684(v=sql.100)) в электронной документации на SQL Server.|Описание создания и развертывания пользовательских экземпляров.|  
|[Пользовательские экземпляры SQL Server Express](sql-server-express-user-instances.md)|Описание возможностей пользовательского экземпляра в приложении ADO.NET. Содержит сведения о том, как включить пользовательский экземпляр, подключиться к нему с помощью <xref:Microsoft.Data.SqlClient.SqlConnection>, а также информацию о времени существования пользовательского экземпляра и сценариях его использования.|  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- [Безопасность SQL Server](sql-server-security.md)
- [Пользовательские экземпляры SQL Server Express](sql-server-express-user-instances.md)
