---
title: "Создание представлений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-views"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "представления [SQL Server], создание"
ms.assetid: 0b7bd2a1-544c-42ba-8e7b-4822f34d7b64
caps.latest.revision: 16
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Создание представлений
  Представления можно создать в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Представление можно использовать в следующих целях.  
  
-   Для направления, упрощения и настройки восприятия информации в базе данных каждым пользователем.  
  
-   В качестве механизма безопасности, позволяющего пользователям обращаться к данным через представления, но не предоставляя им разрешений на непосредственный доступ к базовым таблицам.  
  
-   Для предоставления интерфейса обратной совместимости, моделирующего таблицу, схема которой изменилась.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Создание представления с использованием следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
 Представление может быть создано только в текущей базе данных.  
  
 Представление может включать не более 1 024 столбцов.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для выполнения этой инструкции требуется разрешение CREATE VIEW в отношении базы данных и разрешение ALTER в отношении схемы, в которой создается представление.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Создание представления с использованием конструктора запросов и представлений  
  
1.  В **обозревателе объектов**разверните базу данных, в которой необходимо создать новое представление.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой папку **Представления** и выберите **Создать представление...**  
  
3.  В диалоговом окне **Добавить таблицу** выберите один или несколько элементов, которые необходимо включить в новое представление, на одной из следующих вкладок: «Таблицы», «Представления», «Функции» и «Синонимы».  
  
4.  Щелкните **Добавить**, а затем выберите **Закрыть**.  
  
5.  На **Панели диаграмм**выберите столбцы или другие элементы для включения в новое представление.  
  
6.  На **Панели критериев**выберите дополнительные условия сортировки или фильтрации для столбцов.  
  
7.  В меню **Файл** выберите пункт **Сохранить***view name*.  
  
8.  В диалоговом окне **Выбор имени** введите имя нового представления и щелкните **ОК**.  
  
     Дополнительные сведения о конструкторе запросов и представлений см. в статье [Инструменты конструктора запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md).  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Создание представления  
  
1.  В **обозревателе объектов**подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012 ;   
    GO  
    CREATE VIEW HumanResources.EmployeeHireDate  
    AS  
    SELECT p.FirstName, p.LastName, e.HireDate  
    FROM HumanResources.Employee AS e JOIN Person.Person AS  p  
    ON e.BusinessEntityID = p.BusinessEntityID ;   
    GO  
    -- Query the view  
    SELECT FirstName, LastName, HireDate  
    FROM HumanResources.EmployeeHireDate  
    ORDER BY LastName;  
  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [CREATE VIEW (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-view-transact-sql.md).  
  
  