---
title: Представления | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: table-view-index, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: table-view-index
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- views [SQL Server], about views
ms.assetid: ada83c28-e8b7-45d9-b53c-b3d67c8820c8
caps.latest.revision: 21
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: d233f7484a64769d2c2079f9683dd99e43d2476e
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "38005457"
---
# <a name="views"></a>Представления
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  Представление — это виртуальная таблица, содержимое которой определяется запросом. Как и таблица, представление состоит из ряда именованных столбцов и строк данных. Пока представление не будет проиндексировано, оно не существует в базе данных как хранимая совокупность значений. Строки и столбцы данных извлекаются из таблиц, указанных в определяющем представление запросе и динамически создаваемых при обращениях к представлению.  
  
 Представление выполняет функцию фильтра базовых таблиц, на которые оно ссылается. Определяющий представление запрос может быть инициирован в одной или нескольких таблицах или в других представлениях текущей или других баз данных. Кроме того, для определения представлений с данными из нескольких разнородных источников можно использовать распределенные запросы. Это полезно, например, если нужно объединить структурированные подобным образом данные, относящиеся к разным серверам, каждый из которых хранит данные конкретного отдела организации.  
  
 Представления обычно используются для направления, упрощения и настройки восприятия каждым пользователем информации базы данных. Представления могут использоваться как механизмы безопасности, давая возможность пользователям обращаться к данным через представления, но не предоставляя им разрешений на непосредственный доступ к базовым таблицам, лежащим в основе представлений. Представления могут использоваться для обеспечения интерфейса обратной совместимости, моделирующего таблицу, которая существует, но схема которой изменилась. Представления могут также использоваться при прямом и обратном копировании данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для повышения производительности и секционирования данных.  
  
## <a name="types-of-views"></a>Типы представлений  
 Кроме основных определяемых пользователем представлений, выполняющих стандартные роли, в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предусмотрены следующие типы представлений, которые соответствуют специальным назначениям в базе данных.  
  
 Индексированные представления  
 Индексированным называется материализованное представление. Это означает, что определение представления вычисляется, а результирующие данные хранятся точно так же, как и таблица. Индексировать представление можно, создав для него уникальный кластеризованный индекс. Индексированные представления могут существенно повысить производительность некоторых типов запросов. Индексированные представления эффективнее всего использовать в запросах, группирующих множество строк. Они не очень хорошо подходят для часто обновляющихся базовых наборов данных.  
  
 Секционированные представления  
 Секционированным называется представление, соединяющее горизонтально секционированные данные набора таблиц-элементов, находящихся на одном или нескольких серверах. При этом данные выглядят так, как будто находятся в одной таблице. Представление, соединяющее таблицы-элементы одного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , называется локальным секционированным представлением.  
  
 Системные представления  
 Системные представления предоставляют доступ к метаданным каталога. Системные представления можно использовать для получения сведений об экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или объектах, определенных в экземпляре. Например, получить сведения об определяемых пользователем базах данных, доступных в экземпляре, можно через представление каталога sys.databases. Дополнительные сведения см. в разделе [Системные представления (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/library/35a6161d-7f43-4e00-bcd3-3091f2015e90).  
  
## <a name="common-view-tasks"></a>Общие задачи работы с представлениями  
 В следующей таблице приведены ссылки на общие задачи, связанные с созданием или изменением представления.  
  
|Задачи, связанные с представлениями|Раздел|  
|----------------|-----------|  
|Описывает, как создать представление.|[Создание представлений](../../relational-databases/views/create-views.md)|  
|Описывает, как создать индексированное представление.|[Создание индексированных представлений](../../relational-databases/views/create-indexed-views.md)|  
|Описывает, как изменить определение представления.|[Изменение представлений](../../relational-databases/views/modify-views.md)|  
|Описывает, как изменить данные через представление.|[Изменение данных через представление](../../relational-databases/views/modify-data-through-a-view.md)|  
|Описывает, как удалить представление.|[Удаление представлений](../../relational-databases/views/delete-views.md)|  
|Описывает, как получить сведения о представлении, например его определение.|[Получение сведений о представлении](../../relational-databases/views/get-information-about-a-view.md)|  
|Описывает, как переименовать представление.|[Переименование представлений](../../relational-databases/views/rename-views.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание представлений для столбцов XML](../../relational-databases/xml/create-views-over-xml-columns.md)   
 [CREATE VIEW (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-view-transact-sql.md)  
  
  
