---
title: Диалоговое окно "Выполнение политик", страница "Выбор политики" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.dmf.runnow.f1
ms.assetid: 20075fbe-0b48-42c8-b747-690f1aa23dcf
caps.latest.revision: 35
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 674524b53822c1723d45f60715169fe68405e0a8
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100616"
---
# <a name="evaluate-policies-dialog-box-policy-selection-page"></a>Диалоговое окно «Выполнение политик», страница «Выбор политики»
  Используйте это диалоговое окно для оценки политик управления на основе политик. При выборе страницы **Результаты оценки** можно применить политики к элементам в наборе целей, которые не соответствуют политикам.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Source**  
 Задает источник политик. Чтобы изменить источник, нажмите кнопку обзора (**...**), чтобы открыть диалоговое окно **Выбор источника** .  
  
 **Файлы**  
 Введите путь к файлу, содержащему политику управления на основе политик, или нажмите кнопку обзора (**...**), чтобы выбрать файл.  
  
 **Server**  
 Выберите, чтобы подключиться к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , содержащего нужную политику.  
  
 **Политики: политика**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно для указанной политики.  
  
 **Политики: категория**  
 Категория политики. Поле доступно только для чтения.  
  
 **Политики: аспект**  
 Аспект, реализуемый политикой. Поле доступно только для чтения.  
  
 **Вычислить**  
 Запускает политику в режиме оценки. Создает отчет о соответствии политике для набора целей, но не изменяет конфигурацию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и не обеспечивает соблюдение политики в дальнейшем.  
  
## <a name="possible-errors"></a>Возможные ошибки  
  
-   **Цели не найдены**  
  
     Набор целей может быть пустым по любой из следующих причин.  
  
    -   В экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] нет целей с типом, указанным в политике.  
  
    -   Ограничение сервера может исключить экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , содержащий цель.  
  
    -   Если политика задана для объекта в базе данных (таблицы, представления или пользователя), возможно, база данных не может подписаться на категорию политики.  
  
    -   Фильтр целевого набора может исключить все цели в данном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
    -   Тип целевого сервера отличается от типа сервера, на котором оценивается политика. Например, в компоненте [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]при попытке оценки политики, созданной для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], будет получен пустой набор целей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](administer-servers-by-using-policy-based-management.md)   
 [Диалоговое окно «Выполнение политик», страница «Результаты выполнения»](evaluate-policies-dialog-box-evaluation-results-page.md)  
  
  