---
title: Создание политики, отключенной по умолчанию | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 98fde3c5-297c-4d95-981e-95700bbf5ccd
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c96443d7f46dee539fd7d39a91a168b3ed5a0d8c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "67792927"
---
# <a name="create-the-off-by-default-policy"></a>Создание политики, отключенной по умолчанию
  В этой задаче создается условие с именем «Mail Off», основанное на аспекте «Настройка контактной зоны». Затем создается политика с именем «Отключена по умолчанию».  
  
### <a name="to-create-the-mail-off-condition"></a>Создание условия «Mail Off»  
  
1.  В обозревателе объектов последовательно разверните узлы **Управление**, **Управление политиками**и **Аспекты**, щелкните правой кнопкой мыши аспект **Настройка контактной зоны**и выберите пункт **Создать условие**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание нового условия** в поле **Имя** введите **Почта отключена**.  
  
3.  В окне **Аспект** подтвердите выбор аспекта **Настройка контактной зоны** .  
  
4.  В области **выражение** в поле **поле** выберите ** \@DatabaseMailEnabled**, в поле **оператор** выберите **=**, а в списке **значение** выберите **false**.  
  
5.  Для создания условия введите его описание на странице **Описание** и нажмите кнопку **ОК** .  
  
### <a name="to-create-the-off-by-default-policy"></a>Создание политики, отключенной по умолчанию  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши папку **Настройка контактной зоны**и выберите в контекстном меню пункт **Создать политику**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание новой политики** в поле **Имя** введите **Отключена по умолчанию**.  
  
3.  Не устанавливайте флажок **Включена** . Флажок **Включена** применяется к автоматическим политикам, а данная политика будет выполняться по запросу.  
  
4.  Прокрутите список флажков **Проверить условие** вниз до области **Настройка контактной зоны** и выберите **Почта отключена** в качестве условия для проверки.  
  
5.  Поле **Применить к** будет пустым, так как это политика уровня сервера.  
  
6.  В списке флажков **Режим оценки** в качестве режима вычисления выберите **По запросу** .  
  
7.  В поле **Ограничение сервера** выберите пункт **Нет**.  
  
8.  На странице **Описание** введите описание политики.  
  
9. В области **Гиперссылка на дополнительную справку** вы можете указать ссылку на веб-страницу для политик. В окне **Отображаемый текст** введите текст, который будет иметь эта гиперссылка.  
  
10. В окне **Адрес** введите гиперссылку на страницу справки, например домашнюю страницу ИТ-отдела компании.  
  
11. Для проверки адреса открытия веб-страницы нажмите **Проверить ссылку**.  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Настройка сервера для выполнения политики «Отключено по умолчанию»](lesson-1-2-configure-a-server-to-run-the-off-by-default-policy.md)  
  
  
