---
title: "Переименование определяемых пользователем функций | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/16/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-udf"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: c2695a5c-9cc5-4b18-8771-53027ca9a9af
caps.latest.revision: 7
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Переименование определяемых пользователем функций
  Определяемые пользователем функции в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] можно переименовать с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для переименования определяемой пользователем функции используются.**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Имена функций должны соответствовать правилам для [идентификаторов](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md).  
  
-   При переименовании определяемой пользователем функции не изменяется имя соответствующего объекта в столбце определения представления каталога **sys.sql_modules**. Поэтому не рекомендуется переименовывать объекты этого типа. Лучше удалить хранимую процедуру и создать ее повторно с новым именем.  
  
-   Изменение имени или определения определяемой пользователем функции может привести к тому, что все зависящие от нее объекты при выполнении будут возвращать ошибку, если они не будут обновлены в соответствии с внесенными в функцию изменениями.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для удаления функции у пользователя должно быть разрешение ALTER на схему, которой принадлежит функция, или разрешение CONTROL на функцию. Для повторного создания функции требуется разрешение CREATE FUNCTION на базу данных и разрешение ALTER на схему, в которой создается функция.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Переименование определяемой пользователем функции  
  
1.  В **обозревателе объектов**щелкните значок «плюс» рядом с базой данных, содержащей функцию, которую нужно переименовать.  
  
2.  Щелкните значок «плюс» рядом с папкой **Программирование** .  
  
3.  Щелкните значок «плюс» рядом с папкой, содержащей функцию, которую надо переименовать.  
  
    -   Table-valued Function  
  
    -   Скалярная функция  
  
    -   Агрегатная функция  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши функцию, которую нужно переименовать, и выберите пункт **Переименовать**.  
  
5.  Введите новое имя функции.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
 **Переименование определяемой пользователем функции**  
  
 Эту задачу нельзя выполнить с помощью инструкций Transact-SQL. Чтобы переименовать определяемую пользователем функцию с помощью Transact-SQL, необходимо сначала удалить существующую функцию, а затем создать ее повторно с новым именем. Убедитесь, что весь код и приложения, ссылающиеся на старое имя функции, теперь используют новое имя.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [CREATE FUNCTION (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-function-transact-sql.md) и [DROP FUNCTION (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/drop-function-transact-sql.md).  
  
## См. также:  
 [Представление каталога sys.sql_expression_dependencies (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-sql-expression-dependencies-transact-sql.md)   
 [Просмотр определяемых пользователем функций](../../relational-databases/user-defined-functions/view-user-defined-functions.md)  
  
  