---
title: Большие определяемые пользователем типы данных CLR | Документация Майкрософт
description: Большие определяемые пользователем типы данных CLR в драйвере OLE DB для SQL Server
ms.custom: ''
ms.date: 06/12/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- large CLR user-defined types
author: pmasl
ms.author: pelopes
ms.openlocfilehash: acbdd170808ed9f6d7f67265a4e0d18f3b9e8eb0
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67989070"
---
# <a name="large-clr-user-defined-types"></a>Большие определяемые пользователем типы данных CLR
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]

[!INCLUDE[Driver_OLEDB_Download](../../../includes/driver_oledb_download.md)]

  В SQL Server 2005 определяемые пользователем типы данных (UDT) в среде CLR были ограничены размером в 8000 байт. Это ограничение было снято в [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздних версиях. Теперь определяемые пользователем типы данных CLR обрабатываются подобно типам больших объектов (LOB). То есть объекты определяемого пользователем типа размером не более 8000 байт ведут себя так же, как в SQL Server 2005, но такие же объекты большего размера поддерживаются и сообщают о своем размере как о неограниченном.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [большие определяемые пользователем типы &#40;данных&#41;CLR OLE DB](../../oledb/ole-db/large-clr-user-defined-types-ole-db.md).  
  
## <a name="use-cases"></a>Способы применения   
  
 Для OLE DB поддержка больших пользовательских типов включает в себя возможность передать потоком значения пользовательского типа на сервер и обратно с помощью привязки ISequentialStream.  
  
 Определяемые пользователем типы размером меньше или равным 8 000 байт будут вести себя так же, как в SQL Server 2005. Для OLE DB можно по-прежнему выполнять потоковую передачу небольших определяемых пользователем типов с помощью привязки ISequentialStream.  
  
 Иногда собственному коду будет необходимо понять содержимое определяемых пользователем типов CLR, но не придется создавать экземпляр управляющего объекта. В таком случае можно использовать пользовательскую сериализацию для преобразования на сервере значений определяемых пользователем типов в хорошо знакомый клиенту формат.  
  
 Для приложений, имеющих существующий код доступа к данным, можно использовать поведение определяемых пользователем типов CLR на клиенте путем получения определяемых пользователем типов через собственные API-интерфейсы и создания их экземпляров при помощи CLI-взаимодействия языка C++ в приложениях смешанного режима.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Возможности драйвера OLE DB для SQL Server](../../oledb/features/oledb-driver-for-sql-server-features.md)    
  
  
