---
title: Использование шифрования без проверки | Документация Майкрософт
description: Использование шифрования без проверки
ms.custom: ''
ms.date: 06/12/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- data access [OLE DB Driver for SQL Server], encryption
- cryptography [OLE DB Driver for SQL Server]
- MSOLEDBSQL, encryption
- encryption [OLE DB Driver for SQL Server]
- OLE DB Driver for SQL Server, encryption
author: pmasl
ms.author: pelopes
ms.openlocfilehash: e728440447e9e7dbdd13ce52a60781ea3b240ebe
ms.sourcegitcommit: f3321ed29d6d8725ba6378d207277a57cb5fe8c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "86006855"
---
# <a name="using-encryption-without-validation"></a>Использование шифрования без проверки
[!INCLUDE [SQL Server](../../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

[!INCLUDE[Driver_OLEDB_Download](../../../includes/driver_oledb_download.md)]

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] всегда шифрует сетевые пакеты, связанные со входом в систему. Если сертификат не был предоставлен на сервере при запуске, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] создает самозаверенный сертификат, который используется для шифрования пакетов входа.  

Самозаверяющие сертификаты не гарантируют безопасность. Зашифрованное подтверждение основывается на диспетчере NT LAN Manager (NTLM). Настоятельно рекомендуется предоставить SQL Server проверяемый сертификат для безопасного подключения. Протокол TLS можно защитить только с помощью проверки сертификата.

Приложения могут также запрашивать шифрование всего сетевого трафика путем использования ключевых слов строк соединения или свойств соединения. Ключевыми словами являются "Encrypt" для OLE DB при использовании строки поставщика с методом **IDbInitialize::Initialize** или "Use Encryption for Data" для ADO и OLE DB при использовании строки инициализации с интерфейсом **IDataInitialize**. Шифрование также можно настроить с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, используя параметр **Принудительное шифрование протокола** и путем настройки клиента на запрос зашифрованных соединений. По умолчанию для шифрования всего сетевого трафика соединения требуется, чтобы сертификат присутствовал на сервере. Настроив на сервере доверие клиента к сертификату, вы можете стать уязвимыми для атак типа "злоумышленник в середине". Если вы устанавливаете проверяемый сертификат на сервер, убедитесь, что параметры клиента о доверии к сертификату изменено на FALSE.

Сведения о ключевых словах строки подключения см. в статье [Использование ключевых слов строки подключения с драйвером OLE DB для SQL Server](../../oledb/applications/using-connection-string-keywords-with-oledb-driver-for-sql-server.md ).  
  
 Для включения шифрования, которое будет использоваться, если сертификат отсутствует на сервере, можно использовать диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для установки как параметра **Принудительное шифрование протокола**, так и параметра **Надежный сертификат сервера**. В этом случае шифрование будет использовать самозаверяющий сертификат сервера, не проверяя наличия подтверждаемого сертификата сервера.  
  
 Приложения могут также использовать ключевое слово «TrustServerCertificate» или его атрибут связанного соединения, чтобы гарантировать применение шифрования. Параметры приложения никогда не снижают уровень безопасности, установленный клиентским диспетчером конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], но могут повысить его. Например, если параметр **Принудительное шифрование протокола** не установлен для клиента, приложение может само запросить шифрование. Чтобы гарантировать применение шифрования, даже если сертификат сервера не был предоставлен, приложение может запросить шифрование и ключевое слово «TrustServerCertificate». Однако если ключевое слово «TrustServerCertificate» не включено в конфигурации клиента, предоставление сертификата сервера по-прежнему необходимо. В следующей таблице описываются все случаи:  
  
|Параметр «Принудительное шифрование протокола» на клиенте|Параметр «Доверять сертификату сервера» на клиенте|Строка соединения или атрибут соединения «Шифрование/использовать шифрование для данных»|Строка соединения или атрибут соединения «Надежный сертификат сервера»|Результат|  
|----------------------------------------------|---------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------|  
|нет|Недоступно|Нет (по умолчанию)|Не учитывается|Шифрование отсутствует.|  
|нет|Недоступно|Да|Нет (по умолчанию)|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|нет|Недоступно|Да|Да|Шифрование производится всегда, однако при этом может использоваться самозаверяющий сертификат сервера.|  
|Да|нет|Не учитывается|Не учитывается|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|Да|Да|Нет (по умолчанию)|Не учитывается|Шифрование производится всегда, однако при этом может использоваться самозаверяющий сертификат сервера.|  
|Да|Да|Да|Нет (по умолчанию)|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|Да|Да|Да|Да|Шифрование производится всегда, однако при этом может быть использован самозаверяющий сертификат сервера.|  
||||||

> [!CAUTION]
> В приведенной выше таблице представлено только краткое описание поведения системы в различных конфигурациях. Чтобы подключение было безопасным, убедитесь, что для клиента и сервера требуется шифрование. Также убедитесь, что у сервера есть проверяемый сертификат и что параметр **TrustServerCertificate** на клиенте имеет значение FALSE.

## <a name="ole-db-driver-for-sql-server"></a>Драйвер OLE DB для SQL Server 
 Драйвер OLE DB для SQL Server поддерживает шифрование без проверки путем добавления свойства инициализации источника данных SSPROP_INIT_TRUST_SERVER_CERTIFICATE, которое реализовано в наборе свойств DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT. Кроме того, добавлено новое ключевое слово строки соединения «TrustServerCertificate». Оно принимает значения «yes» и «no», значение по умолчанию — «no». При использовании компонентов службы оно принимает значения true и false, значение по умолчанию — false.  
  
 Дополнительные сведения об улучшениях, появившихся в наборе свойств DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT, см. в статье [Initialization and Authorization Properties](../../oledb/ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md) (Свойства инициализации и авторизации).  

  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Возможности драйвера OLE DB для SQL Server](../../oledb/features/oledb-driver-for-sql-server-features.md)  
  
  
