---
title: "Администрирование нескольких серверов с использованием центральных серверов управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/12/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "многосерверные запросы"
  - "центральный сервер управления"
  - "администрирование нескольких серверов [SQL Server]"
  - "главные серверы [SQL Server], центральные серверы управления"
  - "целевая конфигурация [SQL Server]"
  - "конфигурация сервера [SQL Server]"
ms.assetid: 427911a7-57d4-4542-8846-47c3267a5d9c
caps.latest.revision: 27
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 27
---
# Администрирование нескольких серверов с использованием центральных серверов управления
  Можно администрировать сразу несколько серверов, назначив центральные серверы управления и создав группы серверов.  
  
## Что такое центральный сервер управления и группы серверов?  
 Экземпляр SQL Server, предназначенный для работы в качестве центрального сервера управления, обслуживает группы серверов, в которых содержатся сведения о соединении для одного или нескольких экземпляров. Инструкции [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] и политики управления на основе политик можно выполнять для групп серверов одновременно. Можно также просмотреть файлы журналов на экземплярах, управляемых через центральный сервер управления. 
 
 По сути, центральный сервер управления представляет собой центральный репозиторий, содержащий список управляемых серверов. Версии ранее [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)] нельзя назначить в качестве центрального сервера управления.  
  
 [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] также можно выполнить для локальных групп серверов в окне «Зарегистрированные серверы».  
  
## Создание центрального сервера управления и групп серверов 
 Для создания сервера централизованного управления и групп серверов воспользуйтесь окном **Зарегистрированные серверы** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Обратите внимание, что сервер центрального управления не может быть членом группы, которую он обслуживает. 
 
 Дополнительные сведения о создании центральных серверов управления и групп серверов см. в разделе [Создание центрального сервера управления и группы серверов &#40;среда SQL Server Management Studio&#41;](../tools/sql-server-management-studio/create-a-central-management-server-and-server-group.md).  
  
## См. также:  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  