---
title: Добавление существующих элементов в проект | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- projects [SQL Server Management Studio], item additions
- adding project items
ms.assetid: 084b3879-e96b-45a7-b421-6a4b0db2b92b
caps.latest.revision: 25
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c7a6bb9c0ee86b1693a60a69354f5e8dec343447
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43810720"
---
# <a name="add-existing-items-to-a-project"></a>Добавление существующих элементов в проект
  Для расширения возможностей приложения в проект можно добавлять новые элементы. Существующий элемент может быть запросом или произвольным файлом. [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] имеет два типа проектов: проект скрипта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и проект скрипта служб Analysis Services. Тип проекта определяет типы файлов запросов, которые могут быть добавлены в проект. Например, запрос [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] (SQL-файл) можно добавить в проект скрипта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , но нельзя добавить в проект скрипта служб Analysis Services. Чтобы связать расширения файлов с типом проекта, см. в разделе [связывание расширения файла с редактором кода](../../relational-databases/scripting/associate-file-extensions-to-a-code-editor.md).  
  
### <a name="to-add-an-existing-query-or-a-miscellaneous-file-to-a-project"></a>Добавление существующего запроса или произвольного файла в проект  
  
1.  Выберите целевой проект в обозревателе решений.  
  
2.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить существующий элемент**.  
  
     **Look in**  
     Определите расположение файлов или папок, которые будут добавлены в проект из этого списка. Для веб-служб XML и веб-приложений ASP.NET файлы размещаются на веб-сервере.  
  
     **Рабочий стол**  
     Отображает файлы и папки, находящиеся на рабочем столе.  
  
     **Мои проекты**  
     Отображает файлы и папки, размещенные в каталоге по умолчанию **Мои проекты** .  
  
     **Мой компьютер**  
     Отображает содержимое папки **Мой компьютер** .  
  
     **Имя файла**  
     Используйте этот параметр для фильтрации отображаемых файлов и папок. Введите полное или частичное имя файла для фильтра. Используйте знак звездочки (`*`) в шаблоне имени.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Просмотрите сетевые и веб-узлы, вводя сетевой путь или URL-адрес в поле **Имя файла** . Например, при вводе **http://mywebsite** отобразятся файлы, доступные на веб-сайте mywebsite, а при вводе **\\\myserver\myshare** — файлы, расположенные в папке myshare на сервере myserver.  
  
     **Тип файлов**  
     Используйте этот параметра для фильтрации файлов по расширению. Предлагается список из наиболее употребляемых типов файлов.  
  
     **Добавить**  
     Используйте эту кнопку, чтобы добавить элемент в проект и открыть его в редакторе по умолчанию.  
  
    -   **Добавить**  
  
         Происходит копирование существующего элемента в каталог проекта на диске и добавление элемента в выбранный проект в обозревателе решений. Все изменения, выполняемые над элементом, не отражаются на элементе в исходном расположении. Это редактор, используемый по умолчанию для заданного типа файлов.  
  
    -   **Добавить как ссылку**  
  
         Добавляет выбранный файл в проект и открывает его в редакторе, используемом по умолчанию для заданного типа файлов. Этот параметр открывает первоначально выбранный файл и не копирует файл в папку проекта.  
  
3.  При добавлении файла запроса в диалоговом окне соединения будет предложено указать соединение для данного запроса. Нажмите кнопку **Отмена** , если не нужно связывать запрос с соединением.  
  
4.  Файл будет добавлен в папку **Запросы** или **Прочие файлы** проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозреватель решений](solution-explorer.md)   
 [Добавление новых элементов в проект](add-new-items-to-a-project.md)   
 [Перемещение или удаление элемента или проекта](remove-or-delete-an-item-or-project.md)  
  
  
