---
title: Создание проекта | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.newproject
- vs.addnewproject
helpviewer_keywords:
- projects [SQL Server Management Studio], creating
ms.assetid: 7897be19-365b-4b06-bcf0-8a669f67a673
caps.latest.revision: 22
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8ee87fea9b2586b8da9c54b2d074228b93a97e11
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37191204"
---
# <a name="create-a-project"></a>Создание проекта
  В существующем решении можно создать один или несколько проектов.  
  
### <a name="to-create-a-new-project-and-add-it-to-a-solution"></a>Создание нового проекта и добавление его к решению  
  
1.  Выберите решение в обозревателе решений.  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Добавить**, затем щелкните **Создание проекта**.  
  
3.  В диалоговом окне  **Создание проекта** выберите тип проекта.  
  
     **Шаблоны**  
     В поле **Шаблоны** выберите шаблон. Краткое описание выбранного шаблона проекта появляется под полем **Шаблоны** .  
  
     **Название**  
     Введите имя создаваемого проекта скрипта. Папка с именем проекта создается в месте, указанном в поле **Расположение** . Для некоторых проектов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] создаются исходные и прочие вспомогательные файлы, которые добавляются в папку нового проекта.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для некоторых типов проектов текстовое поле **Имя** недоступно, поскольку при указании расположения задается имя проекта. Например, веб-приложения и веб-службы расположены на веб-сервере и получают свое имя от виртуального каталога, указанного на этом сервере.  
  
     Имена не могут содержать следующие символы:  
  
    -   Решетка (#)  
  
    -   Процент (%)  
  
    -   Амперсанд (&)  
  
    -   Звездочка (*)  
  
    -   Вертикальная черта (|)  
  
    -   Обратная косая черта (\\)  
  
    -   Двоеточие (:)  
  
    -   Кавычки («»)  
  
    -   Знак "меньше" (\<)  
  
    -   Знак «больше» >)  
  
    -   Вопросительный знак (?)  
  
    -   Косая черта (/)  
  
    -   Начальные и конечные пробелы (' ')  
  
    -   Имена, зарезервированные для Microsoft Windows или MS-DOS, такие как ("nul", "aux", "con", "com1", "lpt1" и так далее)  
  
     **Расположение**  
     Укажите расположение, где нужно создать проект, либо выберите его из списка.  
  
     **Обзор**  
     Отображает диалоговое окно **Расположение проекта** , позволяющее визуально выбрать каталог, в котором нужно сохранить проект.  
  
     **Решение**  
     Выберите **Создать новое решение** для создания решения в обозревателе решений. Выберите **Добавить к решению** для добавления нового проекта к решению, отрытому в данный момент в обозревателе решений.  
  
     **Создать каталог для решения**  
     Выберите для доступа к текстовому полю **Имя (решения)** . Этот параметр приведет к созданию нового каталога с именем, выбранным для проекта или решения.  
  
     **Имя решения**  
     Введите имя нового решения, в котором нужно создать проект. По умолчанию это поле использует имя, введенное в поле **Имя** .  
  
     **Примечание** . Для доступа к этому параметру нужно установить флажки **Создать новое решение** в области **Решение** и **Создать каталог для решения** . Некоторые шаблоны проекта не поддерживают этот параметр, например веб-приложения.  
  
     **Добавить к системе управления версиями**  
     Если данный флажок установлен, приложение системы управления версиями откроется при нажатии кнопки **ОК**. Для продолжения задайте все сведения, необходимые приложению системы управления версиями. Для использования этого параметра необходимо установить клиентское приложение системы управления версиями.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Проекту скрипта можно назначить имя, но имена папок задаются средой [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] и не могут быть изменены. Можно определить букву диска и путь для общего набора папок, используя диалоговое окно **Добавить новый проект** . Щелкните правой кнопкой мыши значок решения в **обозревателе решений**, а затем щелкните **Добавить**. По умолчанию папка проекта скриптов размещена по пути: "C:\Documents and Settings\\*имя_пользователя*\My Documents\SQL Server Management Studio\Projects\\\".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозреватель решений](solution-explorer.md)   
 [Добавление существующего проекта в решение](add-an-existing-project-to-a-solution.md)   
 [Добавление новых элементов в проект](add-new-items-to-a-project.md)   
 [Добавление существующих элементов в проект](add-existing-items-to-a-project.md)   
 [Изменение расположения проектов по умолчанию](change-the-default-location-for-projects.md)   
 [Перемещение или удаление элемента или проекта](remove-or-delete-an-item-or-project.md)   
 [Удаление решения](delete-a-solution.md)  
  
  
