---
title: Управление файлами с помощью кодировок | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- files [SQL Server Management Studio]
- encoding [SQL Server Management Studio]
- files [SQL Server Management Studio], encoding
ms.assetid: 919544c9-59f0-4cc6-bb2a-f1ad671eb74b
caps.latest.revision: 27
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cc038e491f895ad3ee017ff9e06835ad25c48912
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37208424"
---
# <a name="manage-files-with-encoding"></a>Управление файлами с помощью кодировок
  Для отображения кода на конкретном языке и на конкретной платформе можно связать файл с определенной кодировкой.  
  
## <a name="opening-files"></a>Открытие файлов  
 Можно выбрать редактор, используемый для изменения файла.  
  
#### <a name="to-open-a-file-with-a-specific-editor"></a>Открытие файла в определенном редакторе  
  
1.  В меню **Файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**и выберите **Файл**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открытие файла** выберите имя файла.  
  
3.  Нажмите стрелку рядом с кнопкой **Открыть** и в появившемся меню выберите пункт**Открыть с помощью** .  
  
4.  В списке **Выберите программу для открытия** выберите редактор и нажмите кнопку **Открыть**. Чтобы открыть файл в определенной кодировке, выберите редактор с поддержкой кодировок, например редактор SQL-запросов с поддержкой кодировок или редактор XML с поддержкой кодировок.  
  
## <a name="saving-files"></a>Сохранение файлов  
 Для поддержки различных языков можно также сохранять код с использованием Юникода или другой кодовой страницы, например западноевропейской или восточноевропейской. Чтобы обеспечить отображение кода на определенном языке, можно связать файл с соответствующей кодировкой, а также определить символ конца строки для поддержки конкретной операционной системы. Кроме того, некоторые символы, использованные в именах файлов, не могут быть сохранены без использования кодировки Юникод.  
  
#### <a name="to-save-a-file-with-a-different-encoding-or-line-ending-type"></a>Сохранение файла с другой кодировкой или символом конца строки  
  
1.  На **файл** меню, щелкните **Сохранить \<filename > как**.  
  
2.  В диалоговом окне **Сохранение файла** раскройте кнопку **Сохранить** и выберите пункт **Выбор кодировки для сохранения**.  
  
3.  В диалоговом окне **Дополнительные параметры сохранения** выберите нужную кодировку из списка **Кодировка** .  
  
4.  В списке **Завершение строк**выберите нужный тип конца строки.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если сохранить файл в кодировке Юникод, то этот файл следует возвращать в систему [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe как двоичный, поскольку Visual SourceSafe не поддерживает слияние, сравнение и отображение различий между файлами, сохраненными в кодировке Юникод.  
  
 При использовании Visual SourceSafe для хранения файлов в кодировках ANSI, UTF8 или Юникод следует учитывать ограничения, действующие для каждой из кодировок.  
  
-   Для файлов в кодировке ANSI допускается использование только тех символов, которые поддерживаются в текущей кодовой странице, что ограничивает их международное использование.  
  
-   Для файлов в кодировке Юникод не могут использоваться функции общего доступа для извлечения, проверки на наличие различий или слияния, поскольку они обрабатываются как двоичные. Этот формат может использоваться в файлах, предназначенных для международного использования.  
  
-   Файлы в кодировке UTF8 не могут надежно работать с Visual SourceSafe, поскольку при возврате, извлечении, проверке на наличие различий и слиянии производятся изменения, вызывающие проблемы при работе редакторов файлов UTF8.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Файлы для управления решениями и проектами](files-that-manage-solutions-and-projects.md)   
 [Связывание расширения файла с редактором кода](../../relational-databases/scripting/associate-file-extensions-to-a-code-editor.md)  
  
  
