---
title: Введение в гибридное облако SQL Server 2014 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6dc42752-1fcd-4ab9-8194-c3001ea342e7
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 93282199db986ab8bcf18b05f9ae8b61a5a45b9a
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84926745"
---
# <a name="introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud"></a>Общие сведения о гибридном облаке SQL Server 2014
 Большинство приложений имеют некоторые основные проблемы, например: высокая производительность, ценность для бизнеса, сложные конфигурации оборудования, значительные пиковые нагрузки по запросу и соответствие отраслевым и корпоративным нормам. Построение технологий корпоративного класса с учетом всех этих факторов может представлять значительные сложности. Стратегия гибридного облаке Майкрософт обеспечивает поддержку сред стандартного, частного облака, общедоступного облака и гибридной облачной среды для преодоления этих ключевых сложностей. 
 
 Если для бизнеса требуется гибкая ИТ-инфраструктура, которую можно масштабировать по запросу, вы можете создать частное облако в центре обработки данных или общедоступном облаке в глобальных центрах обработки данных Azure. Если расширить свой центр обработки данных и объединить его с общедоступным облаком, то будет сформирована гибридная модель облака. 
 
 В этом разделе приводятся общие сведения о функциях SQL Server 2014, которые позволяют реализовывать сценарии создания гибридного облака. Дополнительные сведения о стратегии гибридного облака Майкрософт и SQL Server см. в статье [Гибридная ИТ-среда SQL Server](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) 
 
## <a name="sql-server-azure-and-hybrid-cloud"></a>SQL Server, Azure и гибридное облако 
 С помощью технологий Майкрософт код можно выполнять как локально, так и в облаке, выполнять его в облаке с помощью локальных данных или выполнять его полностью в облаке с использованием нескольких центров обработки данных. Поэтому приложения можно перемещать в облако в собственном темпе, сохраняя ценность старых вложений в ИТ. 
 
 В этой статье мы рассмотрим сценарии гибридного облака, охватывающие локальные SQL Server с предложениями общедоступного облака Azure: [SQL Server на виртуальных машинах Azure и в](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) [службе хранилища Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/). В частности, мы обсудим следующие сценарии: 
 
-  [Резервное копирование и восстановление баз данных в службе хранилища Azure](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#backup) 
 
-  [Обслуживание реплик базы данных на виртуальных машинах Azure](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#replica) 
 
-  [Хранение SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#store) 
 
-  [Перенос существующих баз данных SQL Server в виртуальные машины Azure](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#migrate) 
 
### <a name="hybrid-cloud-scenarios-for-sql-server-and-microsoft-azure"></a>Гибридные облачные сценарии для SQL Server и Microsoft Azure 
 
#### <a name="backup-and-restore-databases-tofrom-azure-storage"></a><a name="backup"></a>Резервное копирование и восстановление баз данных в службе хранилища Azure 
 Одной из самых основных задач администратора является резервное копирование и восстановление баз данных. С помощью SQL Server и Azure можно безопасно создавать резервные копии баз данных в облаке. 
 
 Ниже приведены основные преимущества использования возможностей резервного копирования и восстановления SQL Server с хранилищем Azure в качестве места назначения резервного копирования. 
 
-  Недорогое хранение неограниченного объема 
 
-  Хранилище с высоким уровнем доступности (реплицированное географически, чтобы гарантировать отсутствие потерь данных) 
 
-  Удаленное хранилище, которое поддерживает требования по аварийному восстановлению и соблюдению законодательства 
 
-  Упрощенный процесс удаленного резервного копирования и восстановления 
 
 Ниже приведен список возможностей резервного копирования и восстановления SQL Server для облачных и локальных систем. 
 
-  Функция [SQL Server резервного копирования в URL-адрес](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) позволяет выполнять резервное копирование в службу хранилища Azure, указывая URL-адрес в качестве места назначения резервной копии. Эту функцию можно использовать для создания резервной копии вручную или настройки собственной стратегии резервного копирования для локального хранилища или других вариантов удаленного хранения. 
 
-  Функция [шифрования резервных копий](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) позволяет шифровать данные при создании резервной копии для целевых объектов хранилища: в локальной среде и в службе хранилища Azure. 
 
-  Функция [сжатия резервных копий (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) позволяет создать резервную копию, которая меньше, чем несжатая резервная копия тех же данных. Для сжатия резервных копий требуется меньше операций ввода-вывода устройства, в связи с чем обычно существенно повышается скорость резервного копирования. Это может привести к большим преимуществам при хранении файлов резервных копий в службе хранилища Azure. 
 
-  Функция [управляемого резервного копирования SQL Server в Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) позволяет автоматически архивировать SQL Server базы данных в [службе хранилища Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/). С помощью этой функции можно настроить SQL Server для управления стратегией резервного копирования и планирования резервного копирования для отдельной базы данных или нескольких баз данных, а также настройки параметров по умолчанию на уровне экземпляра. 
 
-  [SQL Server средство резервного копирования в Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) позволяет выполнять резервное копирование в хранилище BLOB-объектов Azure, а также шифрует и сжимает SQL Server резервные копии, хранящиеся локально или в облаке. Это средство позволяет реализовать единую стратегию резервного копирования в облако для нескольких версий SQL Server, например SQL Server 2005, 2008, 2008 R2 и 2014. 
 
#### <a name="maintain-database-replicas-on-azure-virtual-machines"></a><a name="replica"></a>Обслуживание реплик базы данных на виртуальных машинах Azure 
 Наличие стабильного решения аварийного восстановления для баз данных очень важно для успеха вашего бизнеса. Большинству клиентов требуется настроить объект аварийного восстановления и приобрести дополнительное оборудование для реплик баз данных. С помощью SQL Server и Azure можно поддерживать одну или несколько реплик баз данных в облаке. 
 
 Ниже приведены основные преимущества поддержки вторичных реплик в Azure. 
 
-  Недорогое решение для аварийного восстановления 
 
-  Прозрачная отработка отказа приложений 
 
-  Доступные реплики для передачи рабочих нагрузок чтения и резервных копий 
 
 Вы можете поддерживать вторичные реплики в Azure с помощью любого из следующих методов: 
 
-  [Мастер добавления реплики Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) позволяет развернуть одну или несколько реплик баз данных на виртуальной машине в Azure для аварийного восстановления. 
 
-  Группы доступности AlwaysOn, зеркальное отображение базы данных и доставка журналов — это наиболее распространенные технологии, которые можно использовать для решения задач обеспечения высокого уровня доступности и аварийного восстановления приложения. Дополнительные сведения см. [в статье высокий уровень доступности и аварийное восстановление для SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx). 
 
#### <a name="store-sql-server-data-files-in-azure-storage"></a><a name="store"></a>Хранение SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure 
 Хранение локальных SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure обеспечивает гибкое, надежное и неограниченное хранилище для баз данных. Начиная с SQL Server 2014, вы можете использовать [файлы данных SQL Server в Мицеософт Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) для хранения файлов SQL Server базы данных в службе хранилища Azure. С помощью этой функции можно переместить файлы данных и журналов из локальной базы данных в службу хранилища Azure, сохранив при этом кластерный узел SQL Server, выполняющийся локально. Эта функция позволяет иметь неограниченную емкость хранилища в службе хранилища Azure. 
 
 Ниже приведены основные преимущества хранения SQL Server файлов данных в службе хранилища Azure. 
 
-  Неограниченное хранилище с низкими затратами в службе хранилища Azure 
 
-  Отлично подходит для переноса рабочих нагрузок чтения исторических данных в облако для поддержки локальных приложений по созданию отчетов. 
 
-  Облегчите аварийное восстановление путем разделения экземпляра, на котором выполняются вычисления (экземпляр SQL Server) и файлов данных (файлы данных SQL Server). Это позволяет легко подключить базу данных к другому экземпляру SQL Server в локальной среде или на виртуальной машине Azure в случае аварии. 
 
#### <a name="migrate-existing-sql-server-databases-to-azure-virtual-machines"></a><a name="migrate"></a>Перенос существующих баз данных SQL Server в виртуальные машины Azure 
 Облачные вычисления несут с собой некоторые ключевые преимущества для предприятий, среди которых виртуализованные ресурсы неограниченного объема, доступные на основе «оплата за использование», можно использовать общедоступные центры обработки данных вместо того, чтобы самостоятельно создавать центры обработки данных и управлять ими, что позволяет сократить затраты на ИТ и оборудование. 
 
 С помощью [SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx)можно переместить существующие локальные приложения в Azure с минимальными изменениями кода или без них. Администраторы и разработчики могут использовать те же средства разработки и администрирования, которые доступны локально. 
 
 Перемещение базы данных из локальной SQL Server в SQL Server, работающий на виртуальной машине Azure, обычно имеет один из следующих путей: 
 
-  **Перемещение только базы данных:** Существует несколько средств и методов перемещения существующих локальных баз данных на SQL Server на виртуальных машинах Azure. Рекомендации и рекомендации по миграции на SQL Server на виртуальных машинах Azure см. в статье [Подготовка к переходу на SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) , а также [миграция на SQL Server на виртуальной машине Azure](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx). 
 
   Кроме того, начиная с SQL Server 2014, новый мастер [развертывания SQL Server базы данных на виртуальной машине Microsoft Azure](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) доступен для развертывания базы данных на другом экземпляре SQL Server, работающем на виртуальной машине Azure. 
 
-  **Перемещение всей виртуальной машины:** Вы можете перенести собственные SQL Server виртуальные машины в Azure или создать их с помощью образа платформы. Затем можно передать и присоединить к виртуальной машине диск данных, который уже содержит данные, либо присоединить к ней пустой диск. Наличие SQL Serverного экземпляра данных на виртуальных машинах Azure с подключенными дисками данных предоставляет еще одно постоянное хранилище для файлов данных и данных приложений. Подробные сведения и инструкции см. [в статье развертывание SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx). 
 
 Если вы планируете переместить уровни приложений (например, уровень представления, Бизнес-уровень и уровень базы данных) на виртуальные машины Azure, рекомендуется ознакомиться с рекомендациями, указанными в статье [шаблоны приложений и стратегии разработки для SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) . Цель данной статьи — предоставить архитекторам и разработчикам решений основу в виде правильных архитектуры и конструкции приложений, которых можно придерживаться как при переносе существующих приложений в Azure, так и при разработке новых приложений в Azure. Для каждого шаблона приложения в статье описан сценарий локальной реализации, соответствующее ему облачное решение и связанные технические рекомендации. Кроме того, в статье речь также идет о стратегиях разработки, характерных для Azure, применение которых позволит правильно проектировать приложения. 
 
## <a name="see-also"></a>См. также раздел 
 [Руководство по продукту SQL Server 2014 CTP2](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39269)  
 [SQL Server 2014](https://www.microsoft.com/sqlserver/sql-server-2014.aspx)  
 [Серия записей в блоге о гибридном облаке Microsoft SQL Server](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-sql-server-hybrid-cloud-blog-series/)  
 [Перенос приложений, ориентированных на данные, в Azure](https://azure.microsoft.com/blog/cloud-services-series-migrating-data-centric-applications-to-windows-azure/) 
 
