---
title: Юридическая информация для документации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: mightypen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 09c8f5a510ca569f4dd24464abf176b2db772115
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48228504"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a>Юридическое уведомление для документации
  Данный документ предоставляется «как есть». Сведения и представления, приведенные в этом документе, включают URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, которые могут изменяться без предупреждения. Вы принимаете на себя риски их использования.  
  
 Некоторые примеры, описанные в настоящем документе, являются вымышленными и приведены исключительно в демонстрационных целях. Примеры не рассчитаны на применение в реальных условиях, и их не следует рассматривать как относящиеся к реальным ситуациям.  
  
 Настоящий документ не предоставляет пользователям права на интеллектуальную собственность продуктов Майкрософт. Разрешается копирование и использование настоящего документа только в справочных целях.  
  
 © Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2013 г. Все права защищены.  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a>Политика документирования поддержки и обновления SQL Server  
 Документация по программному обеспечению [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] включает электронную документацию по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], документацию по установке, справочную документацию для разработчика, учебники, файлы сведений, документы по известным проблемам, образцы кода и баз данных, а также статьи базы знаний, опубликованные Майкрософт и посвященные компонентам и функциям SQL Server. Эта политика поддержки и обновления относится к документации [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], включая файлы сведений для выпусков и пакетов обновления [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. Файл сведений следует рассматривать как дополнение электронной документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].  
  
 Главное назначение образца, содержащегося в документации, — иллюстрация основных понятий или обоснование использования определенной инструкции или предложения. В большинство образцов не входит весь код, который содержался бы в полноценной промышленной системе. Некоторые обычные операции проверки данных и обработки ошибок удалены из образцов намеренно, чтобы обратить внимание на конкретные концепции или инструкции, используемые в образцах. Техническая поддержка для таких образцов, равно как и для любого исходного кода, не предоставляется.  
  
 В некоторых случаях определенные компоненты [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] не были в достаточной степени протестированы или разработаны, поэтому не предназначены для использования вами. Зачастую они представляют собой заполнители. Поэтому некоторые из функций, включенных в программное обеспечение, в документации не описаны. Функции, которые не задокументированы или помечены для внутреннего использования, не предназначены для использования вами и поэтому не поддерживаются службой технической поддержки Майкрософт. Если в документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] не указано иное, любое стороннее содержимое, включая проблемы, ставшие результатом его использования вместе с [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], не поддерживаются службой технической поддержки Майкрософт и, кроме того, могут привести к потере данных. Службы поддержки Майкрософт также не предоставляют поддержку баз данных или приложений, которые создаются или эксплуатируются с использованием недокументированных API-интерфейсов и других недокументированных точек входа, включая, но не ограничиваясь следующими: хранимые процедуры, расширенные хранимые процедуры, функции, представления, таблицы, столбцы, свойства и метаданные.  
  
 Обновления сервера и баз данных до следующих версий [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] для приложений и баз данных, в которых используются недокументированные точки входа, также могут перестать работать и не поддерживаются. Использование входящих в состав Microsoft SQL Server функций и компонентов, которые не отражены в документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], не поддерживается и может вызвать потерю данных.  
  
  
