---
title: Добавление данных представление источника для прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2665040a-1291-4064-ba01-f458637dda57
caps.latest.revision: 25
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3c355f9755e4dfd2ddd1fcc3f65e1b34857709ca
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312222"
---
# <a name="adding-a-data-source-view-for-forecasting-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Добавление представления источников данных для прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  В этой задаче добавляется новое представление источника данных, которое будет использоваться в сценарии прогнозирования. Модель прогнозирования требует, чтобы данные содержали столбец, который может быть использован для идентификации шагов временных рядов. Если планируется анализировать несколько рядов данных, то все ряды должны заканчиваться на одном и том же шаге даты или времени.  
  
### <a name="to-add-a-data-source-view"></a>Добавление представления источников данных  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши **представления источников данных**, а затем выберите **новое представление источника данных**.  
  
2.  На странице **Мастер представления источника данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На **выбрать источник данных** в разделе **реляционные источники данных**выберите [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] источника данных. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если у вас этот источник данных, можно найти действия, чтобы создать источник данных в [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).  
  
4.  На **Выбор таблиц и представлений** выберите таблицу vTimeSeries (dbo) и затем щелкните стрелку вправо, чтобы добавить его в представлении источника данных.  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На **завершение работы мастера** страницы по умолчанию представление источника данных имеет имя [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)]. Измените имя на **SalesByRegion**, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
     Откроется конструктор представлений источников данных и **SalesByRegion** отображается представление источника данных.  
  
## <a name="working-with-the-data-source-view"></a>Работа с представлением источника данных  
 После создания представления источников данных можно исследовать данные приведенными ниже способами.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши таблицу vTimeSeries в конструкторе и выберите **Просмотр данных** открыть выбранную таблицу в виде сетки.  
  
-   Нажмите кнопку **параметры выборки** , а затем используйте **параметры просмотра данных** диалоговое окно «», чтобы изменить метод выборки. Нажмите кнопку **обновление** для загрузки данных в таблицу с использованием новых параметров. Например можно указать количество строк вывода при выборке или выбрать первые n строк.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши таблицу vTimeSeries и выберите **свойства** присвоить новое имя таблицы. Также можно выбрать отдельные столбцы в представлении источников данных и изменить свойства столбца.  
  
-   Щелкните любой участок области конструктора представления источников данных, создайте новый запрос и задайте имя для него, чтобы создать связи между таблицами, либо измените макет в области конструктора.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши таблицу и выберите **создать именованное вычисление** для создания производных столбцов, включая статистические выражения. Можно также добавить в это представление новые таблицы и представления из источника данных.  
  
 В следующей задаче рассмотрим некоторые временные ряды данных и определим, какой столбец лучше всего использовать в качестве идентификатора временных рядов. Вы также узнаете, как обрабатывать промежутки данных во временных рядах.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Общее представление о требованиях для временного ряда модели &#40;промежуточного учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/time-series-model-requirements-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md)  
  
  