---
title: Учебник по интеллектуальному анализу данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- databases [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c
caps.latest.revision: 48
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 92e55dccdd72e07b4303d6c996a002fc4fcca8af
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312392"
---
# <a name="basic-data-mining-tutorial"></a>Учебник по основам интеллектуального анализа данных
  Добро пожаловать в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] учебник по интеллектуальному анализу данных. [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляет интегрированную среду для создания моделей интеллектуального анализа данных и создания прогнозов. В этом учебнике предлагается выполнить сценарий кампании целевой рассылки, в которой используется машинное обучение для анализа и прогнозирования поведения заказчика. Он демонстрирует использование трех наиболее важных алгоритмов интеллектуального анализа данных: кластеризации, деревьев принятия решений и упрощенного алгоритма Байеса. Вы также узнаете, как анализировать результаты с помощью средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных и создания прогнозов и диаграмм точности, с помощью средства интеллектуального анализа данных, которые включены в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Во всех примерах используется вымышленная компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].  
  
 Если вы знакомы со средствами интеллектуального анализа данных, рекомендуется также выполнить [промежуточного учебник по интеллектуальному анализу данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md). Эти занятия показывают, как использовать прогнозирование, анализ покупательского поведения, временные ряды, модели взаимосвязей, вложенные таблицы и кластеризацию последовательностей.  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a>Сценарий учебника  
 В этом учебнике вы являетесь сотрудник [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] кто поручено больше узнать о клиентах компании на основе исторических покупки, а затем использовать эти данные с предысторией для создания прогнозов, которые могут использоваться в маркетинговых целях. Компания прежде не занималась интеллектуальным анализом данных, поэтому необходимо создать новую базу данных, специально предназначенную для интеллектуального анализа данных, и настроить несколько моделей интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
 Этот учебник поможет освоить создание и работу с методами машинного обучения нескольких различных типов. Кроме того, будет показано, как создать копию модели интеллектуального анализа данных и применить фильтр к входным данным для получения других результатов. Затем можно сравнить результаты обеих моделей с помощью диаграммы точности прогнозов. Наконец, вы воспользуетесь детализацией для получения дополнительных данных на основе базовой структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Интеллектуальный анализ данных включает в себя следующие компоненты, которые позволяют легко разрабатывать и сравнить несколько моделей прогнозов и предпринимать действия на результаты:  
  
-   *Контрольных проверочных наборов -* при создании структуры интеллектуального анализа данных, теперь можно разделить данные в структуре интеллектуального анализа данных на обучающие и проверочные наборы. Позволяет тестировать модели на схожих наборах данных и сравнивать точность связанных моделей.  
  
-   *Фильтры модели - интеллектуального анализа данных*теперь можно присоединять фильтры к моделям интеллектуального анализа данных и применять их во время обучения и проверки. Позволяет легко создавать связанные модели для различных подмножеств данных.  
  
-   *Детализация до вариантов структуры и столбцов структуры -* вы теперь можно легко переходить от общих шаблонов в модели интеллектуального анализа данных для практических сведений в источнике данных.  
  
 Учебник содержит следующие занятия:  
  
 [Урок 1: Подготовка анализа базы данных служб &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-1-preparing-the-analysis-services-database-basic-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии рассматривается создание новой базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], добавление источника данных и представления источников данных, а также подготовка новой базы данных к интеллектуальному анализу.  
  
 [Занятие 2: Построение структуры прямой почтовой рассылки &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии рассматривается создание структур моделей интеллектуального анализа данных, которые могут быть использованы в сценарии прямой почтовой рассылки.  
  
 [Урок 3. Добавление и обработка моделей](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
 На этом занятии будет рассмотрено добавление модели в структуру. Создаваемые модели построены на основе следующих алгоритмов.  
  
-   алгоритм дерева принятия решений ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]);  
  
-   алгоритм кластеризации ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]);  
  
-   упрощенный алгоритм Байеса ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)])  
  
 [Урок 4: Изучение моделей целевой рассылки &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии будут рассмотрены анализ и интерпретация результатов каждой модели с использованием средств просмотра.  
  
 [Занятие 5: Проверка моделей &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии выполняется копия одной из моделей целевой рассылки, добавляется фильтр модели интеллектуального анализа данных для ограничения обучающих данных определенным набором клиентов, а затем производится оценка устойчивости модели.  
  
 [Урок 6: Создание прогнозов и работа с &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
 На этом последнем занятии учебника по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень) используется модель, которая позволяет прогнозировать, какие клиенты с наибольшей вероятностью купят велосипед. Затем производится детализация до базовых вариантов для получения контактных данных.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Убедитесь, что установлены следующие компоненты:  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в многомерном режиме  
  
-   База данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)].  
  
 В целях повышения безопасности образцы баз данных не устанавливаются вместе с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы установить официальные образцы баз данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], посетите [образцы баз данных SQL Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) и выберите [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  При работе с учебником, может оказаться проще перемещаться вперед и назад от одного шага, при добавлении **следующий раздел** и **предыдущий раздел** кнопок панели инструментов средства просмотра документов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Решения для интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)   
 [Задачи модели интеллектуального анализа данных и инструкции](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Создания и запроса моделей интеллектуального анализа данных с помощью расширений интеллектуального анализа данных: учебники &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md)  
  
  