---
title: Создание представления источников данных (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c1e68a88-0f82-415d-becc-78d180d4f845
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac7730e8437eaed304ed69c40e45fc93ee9b5531
ms.sourcegitcommit: a1adc6906ccc0a57d187e1ce35ab7a7a951ebff8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68888646"
---
# <a name="creating-a-data-source-view-basic-data-mining-tutorial"></a>Создание представления источников данных (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Представление источника данных основано на источнике данных, и в нем определяется подмножество данных, которые затем можно использовать в структурах интеллектуального анализа данных. Представление источника данных также можно использовать для добавления столбцов, создания вычисляемых столбцов и статистических выражений и добавления именованных представлений. Используя представления источников данных, можно выбирать данные, которые относятся к конкретному проекту, устанавливать связи между таблицами и менять структуру данных без изменения исходного источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models).  
  
### <a name="to-create-a-data-source-view"></a>Создание представления источников данных  
  
1.  В **Обозреватель решений**щелкните правой кнопкой мыши элемент **представления источников данных**и выберите пункт **создать представление источника данных**.  
  
2.  На странице **Мастер представления источника данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор источника данных** в разделе реляционные **Источники данных**выберите источник данных Adventure Works DW 2012, созданный в последней задаче. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если необходимо создать источник данных, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Источники данных** и выберите команду **создать источник данных** , чтобы запустить мастер источников данных.  
  
4.  На странице **Выбор таблиц и представлений** выберите следующие объекты, а затем щелкните стрелку вправо, чтобы включить их в новое представление источника данных:  
  
    -   **ProspectiveBuyer (dbo)** — таблица покупателей потенциальных велосипедов  
  
    -   **vTargetMail (dbo)** — Просмотр исторических данных о последних покупателях велосипедов  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Завершение работы мастера** по умолчанию представление источника данных называется Adventure Works DW 2012. Измените имя на `Targeted Mailing`, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
     Новое представление источника данных откроется на вкладке **Целевая рассылка. DSV [Design]** .  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Учебник по созданию базового &#40;интеллектуального анализа данных в источнике данных&#41;](../../2014/tutorials/creating-a-data-source-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Занятие 2. Учебник по созданию структуры &#40;целевой корреспонденции Basic Data Mining&#41;](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение представления источников данных (службы Analysis Services)](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/defining-a-data-source-view-analysis-services)  
  
  
