---
title: 'Создания и запроса моделей интеллектуального анализа данных с помощью расширений интеллектуального анализа данных: учебники (службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных) | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content queries [DMX]
ms.assetid: 145b81a7-c0c3-4ca3-bb32-0b482423b9a0
caps.latest.revision: 25
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 46a60e6fc75613b2f763a31185f3e3861b125fc5
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312402"
---
# <a name="creating-and-querying-data-mining-models-with-dmx-tutorials-analysis-services---data-mining"></a>Создания и запроса моделей интеллектуального анализа данных с помощью расширений интеллектуального анализа данных: учебники (службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных)
  После создания решения интеллектуального анализа данных с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], можно создавать запросы к модели интеллектуального анализа данных для прогнозирования трендов, получение закономерностей в данных и измерения точности моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 В следующем списке пошаговые учебники помогут изучить способы построения и выполнения запросов интеллектуального анализа данных с помощью [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , чтобы вы могли получить от данных.  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
  
-   [Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных "Покупатель велосипеда"](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md)  
  
     Этот учебник содержит пошаговые инструкции по созданию новой структуры и моделей интеллектуального анализа данных с помощью языка запросов расширений интеллектуального анализа данных, а также инструкции по созданию прогнозируемых запросов расширений интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных потребительской корзины](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
     В учебнике используется типичный сценарий покупательской корзины, в которой можно обнаружить взаимосвязи между продуктами, которые покупатели обычно приобретают одновременно. В учебнике также показано использование вложенных таблиц при создании структуры интеллектуального анализа данных. На основании этой структуры строится и обучается модель, а затем создаются прогнозы с помощью расширений интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных для прогнозирования временных рядов](../../2014/tutorials/time-series-prediction-dmx-tutorial.md)  
  
     В этом учебнике создается модель прогнозирования для демонстрации процесса использования инструкции CREATE MODEL (DMX). Затем добавляются связанные модели и выполняется настройка поведения каждой из них путем изменения параметров алгоритма временных рядов (Майкрософт). Наконец, создаются прогнозы, которые обновляются новыми данными. Возможность обновления временного ряда во время создания прогнозов появилась в [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)].  
  
## <a name="reference"></a>Справочник  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ссылки](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
## <a name="related-sections"></a>См. также  
  
-   [Учебник по основам интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
     Этот учебник вводит базовые понятия, например: создание проекта, построение структур и моделей интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Учебник по интеллектуальному анализу данных промежуточного &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md)  
  
     В этом учебнике содержится несколько независимых занятий, в каждом из которых представлен определенный тип моделей. Каждое занятие предлагает пошаговую инструкцию по созданию и изучению модели, а также по настройке модели и созданию прогнозирующих запросов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Решения для интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)   
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Проекты интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-projects.md)  
  
  
