---
title: Создание структуры модели интеллектуального анализа данных с целевой корреспонденцией (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a9c67f29-0c47-4a5a-862b-db0f5213c2c9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2bd2e9d0decc730a59b63ee600bec2d080cc85fb
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62856165"
---
# <a name="creating-a-targeted-mailing-mining-model-structure-basic-data-mining-tutorial"></a>Создание структуры модели интеллектуального анализа данных прямой почтовой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Первым шагом в создании сценария прямой почтовой рассылки является использование мастера интеллектуального анализа данных среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для создания новой структуры интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа данных дерева принятия решений.  
  
 В этой задаче вы настроите новую структуру интеллектуального анализа данных и добавите исходную модель интеллектуального анализа данных на основе алгоритма дерева [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] принятия решений. Для создания такой структуры сначала необходимо выбрать таблицы и представления, а затем указать столбцы для обучения и столбцы для проверки.  
  
### <a name="to-create-a-mining-structure-for-the-targeted-mailing-scenario"></a>Создание структуры интеллектуального анализа данных для сценария прямой почтовой рассылки  
  
1.  В обозреватель решений щелкните правой кнопкой мыши элемент **структуры интеллектуального анализа** данных и выберите **создать структуру интеллектуального анализа** данных, чтобы запустить мастер интеллектуального анализа.  
  
2.  На странице **Вас приветствует мастер интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор метода определения** убедитесь, что выбран параметр **из существующей реляционной базы данных или хранилища данных** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Создание структуры интеллектуального анализа данных** , в **которой вы хотите использовать метод интеллектуального анализа данных**, выберите пункт **деревья решений (Майкрософт**).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если появится предупреждение о том, что алгоритмов интеллектуального анализа данных не обнаружено, это может означать, что свойства проекта настроены неправильно. Это предупреждение выдается, только когда проект пытается получить список алгоритмов интеллектуального анализа данных с сервера служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и не находит сервера. По умолчанию [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] будет использовать **localhost** в качестве сервера. Если используется другой экземпляр или именованный экземпляр, нужно изменить свойства проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [создание Analysis Services проекта &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/creating-an-analysis-services-project-basic-data-mining-tutorial.md).  
  
5.  Щелкните **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор представления источника данных** на панели **Доступные представления источников данных** выберите **Целевая рассылка**. Можно нажать кнопку **Обзор** , чтобы просмотреть таблицы в представлении источника данных, а затем нажать кнопку **Закрыть** , чтобы вернуться к мастеру.  
  
7.  Щелкните **Далее**.  
  
8.  На странице **Выбор типов таблиц** установите флажок в столбце **вариант** для vTargetMail, чтобы использовать его в качестве таблицы вариантов, а затем нажмите кнопку **Далее**. Таблица ProspectiveBuyer будет использоваться позже в целях проверки, поэтому на данном этапе ее не нужно учитывать.  
  
9. На странице **Определение обучающих данных** будет определен как минимум один прогнозируемый столбец, один ключевой столбец и один входной столбец для модели. Установите флажок в столбце **прогнозируемый** в строке **BikeBuyer** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Обратите внимание на предупреждение в нижней части окна. Вы не сможете переходить к следующей странице, пока не выберете хотя бы один **входной** и один **прогнозируемый** столбец.  
  
10. Нажмите кнопку **предложить** , чтобы открыть диалоговое окно **предложение связанных столбцов** .  
  
     Кнопка **предложить** включается, если выбран хотя бы один прогнозируемый атрибут. Диалоговое окно **предложение связанных столбцов** содержит список столбцов, наиболее тесно связанных с прогнозируемым столбцом, и упорядочивает атрибуты по их корреляции с прогнозируемым атрибутом. Столбцы со значительной корреляцией (степень достоверности превышает 95 %) автоматически выделены как включаемые в модель.  
  
     Просмотрите предложения и нажмите кнопку **Отмена** , чтобы тоигноре предложения.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если нажать кнопку **ОК**, все перечисленные предложения будут помечены в мастере как входные столбцы. Если нужны не все предложения, значения придется изменять вручную.  
  
11. Убедитесь, что флажок в **ключевом** столбце выбран в строке **CustomerKey** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если для таблицы с входными данными из представления источников данных указан ключ, мастер интеллектуального анализа данных автоматически выберет этот столбец в качестве ключа для модели.  
  
12. Установите флажки во **входном** столбце в следующих строках. Чтобы установить флажки в нескольких столбцах, можно выделить диапазон ячеек и удерживать нажатой клавишу CTRL при установке флажка.  
  
    -   **Интервал**  
  
    -   **CommuteDistance**  
  
    -   **EnglishEducation**  
  
    -   **EnglishOccupation**  
  
    -   **Gender**  
  
    -   **GeographyKey**  
  
    -   **HouseOwnerFlag**  
  
    -   **MaritalStatus**  
  
    -   **NumberCarsOwned**  
  
    -   **NumberChildrenAtHome**  
  
    -   **Регион**  
  
    -   **TotalChildren**  
  
    -   **YearlyIncome**  
  
13. В крайнем левом столбце на странице установите флажки в перечисленных ниже строках.  
  
    -   **AddressLine1**  
  
    -   **AddressLine2**  
  
    -   **DateFirstPurchase**  
  
    -   **EmailAddress**  
  
    -   **Фамилия**  
  
    -   **LastName**  
  
     Убедитесь, что эти строки имеют флажки только в левом столбце. Эти столбцы будут добавлены в структуру, но не будут включены в модель. Однако после построения модели их можно будет использовать для детализации и проверки. Дополнительные сведения о детализации см. в разделе [запросы детализации &#40;интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
14. Щелкните **Далее**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Выбор типа данных и типа содержимого &#40;учебник по базовому интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/specifying-the-data-type-and-content-type-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Определение типов таблиц &#40;мастера интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/specify-table-types-data-mining-wizard.md)   
 [Конструктор интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)   
 [Алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md)  
  
  
