---
title: Создание связанной модели (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний) кластеризации последовательностей | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1fb4f5bc-1756-45ca-9cd7-411a8c5992a9
caps.latest.revision: 14
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c0820b087583194e78af1d1de46b4affe3a1d9fc
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36311812"
---
# <a name="creating-a-related-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Построение связанной модели кластеризации последовательностей (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  В результате исследования модели кластеризации последовательностей выяснилось, что другие атрибуты, например, Region или Income, оказывают значительное влияние на модели. Поэтому, чтобы упростить понимание последовательностей, будет создана связанная модель кластеризации последовательностей и будут удалены атрибуты, относящиеся к демографическим данным клиента.  
  
 В этой задаче будет создана копия региональной модели кластеризации последовательностей, затем из модели будут удалены все столбцы, непосредственно не связанные с последовательностями.  
  
 Новая модель будет содержать те же столбцы, что и модель интеллектуального анализа данных, на основе которой она создана. Однако из структуры интеллектуального анализа данных не нужно удалять столбцы, необходимо только указать, что новая модель интеллектуального анализа данных не учитывает столбцы.  
  
### <a name="to-make-a-copy-of-the-sequence-clustering-model"></a>Создание копии модели кластеризации последовательностей  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], в конструкторе интеллектуального анализа данных щелкните **модели интеллектуального анализа данных** вкладки.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши модель, которую необходимо скопировать и выбрать **новой модели интеллектуального анализа данных**.  
  
3.  В **новой модели интеллектуального анализа данных** диалоговое окно, введите имя модели и выберите Microsoft `Sequence Clustering`.  
  
     В этом учебнике введите имя `Sequence Clustering`.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-remove-columns-from-the-mining-model"></a>Удаление столбцов из модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В **модель интеллектуального анализа данных** в столбце для новой модели кластеризации последовательностей, щелкните строку для **Income Group** атрибут и выберите **Ignore**.  
  
2.  Повторите этот шаг для атрибута **области**.  
  
3.  Щелкните знак «плюс» рядом с именем таблицы **v Assoc Seq Line Items**, чтобы развернуть таблицу и просмотреть столбцы из вложенной таблицы.  
  
     Новая модель должна иметь только следующие столбцы.  
  
     **Порядок NumberKey**  
  
     **Ключ номера строки**  
  
     **Модели прогнозирования**  
  
### <a name="to-process-the-new-sequence-clustering-model"></a>Обработка новой модели кластеризации последовательностей  
  
1.  В **модель интеллектуального анализа данных** щелкните правой кнопкой мыши новую модель с именем `Sequence Clustering`и выберите **модель процесса**.  
  
     Новая упрощенная модель интеллектуального анализа данных основана на структуре, которая уже обработана, поэтому повторная обработка структуры не требуется. Можно обработать только новую модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Нажмите кнопку **Да** развертывание проекта интеллектуального анализа данных обновленных данных на сервер.  
  
3.  В **модель интеллектуального анализа данных процесса** диалоговое окно, нажмите кнопку **запуска**.  
  
4.  Нажмите кнопку **закрыть** закрыть **ход обработки** диалоговое окно, а затем щелкните **закрыть** еще раз в **модель интеллектуального анализа данных процесса** диалоговое окно.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Создание прогнозов для модели кластеризации последовательностей &#40;промежуточного учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/create-predictions-on-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Требования к обработке и вопросы &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  