---
title: Создание прогнозов временных рядов (учебник по интеллектуальному анализу интеллектуальному анализу данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fb22cffa-ac99-4d34-ac4a-9c93068e33e8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 109c4eb07dd34aa5ef3e41d794edfc39ffffcac8
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48119874"
---
# <a name="creating-time-series-predictions-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Создание прогнозов временных рядов (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  В ходе выполнения предыдущей задачи данного занятия была создана модель временных рядов и изучены результаты. По умолчанию службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] всегда создают набор из пяти (5) прогнозов для модели временных рядов и отображают прогнозируемые значения в виде части диаграммы прогнозирования. Однако можно также создавать прогнозы путем построения прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных (DMX).  
  
 В ходе данной задачи будет создан прогнозирующий запрос, который сформирует такие же прогнозы, какие отображались ранее в средстве просмотра. Для выполнения данной задачи необходимо пройти занятия учебника по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень) и иметь навыки работы с построителем прогнозирующих запросов. Здесь будет показано, как можно создавать запросы, относящиеся к моделям временных рядов.  
  
## <a name="creating-time-series-predictions"></a>Создание прогнозов временных рядов  
 Как правило, первым шагом в создании прогнозируемого запроса является выбор модели интеллектуального анализа данных и входной таблицы. Однако модель временных рядов не требует дополнительных входных данных для построения обычного прогноза. Поэтому нет необходимости указывать новый источник данных при создании прогнозов, за исключением случаев добавления данных в модель или замены данных.  
  
 В данном занятии необходимо указать количество этапов прогнозирования. Можно указать имя ряда, чтобы получить прогноз для определенного сочетания товара и региона.  
  
#### <a name="to-select-a-model-and-input-table"></a>Выбор модели и входной таблицы  
  
1.  На **модель интеллектуального анализа данных** конструкторе интеллектуального анализа данных в **модель интеллектуального анализа данных** выберите **Выбор модели**.  
  
2.  В **выберите модель интеллектуального анализа данных** диалоговое окно, разверните структуру прогнозирование, выберите **Forecasting** модель из списка и выберите пункт **ОК**.  
  
3.  Игнорировать **Выбор входных таблиц** поле.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для модели временных рядов не требуется указывать отдельные входные данные, за исключением случаев выполнения перекрестного прогноза.  
  
4.  В **источника** столбца в сетке на **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** вкладке, щелкните ячейку в первой пустой строке и выберите **модели интеллектуального анализа данных Forecasting**.  
  
5.  В **поле** столбец, выберите **Model Region**.  
  
     В результате этого действия в прогнозирующий запрос будет добавлен идентификатор ряда с целью указания сочетания модели и региона, к которому будет относиться соответствующий прогноз.  
  
6.  Щелкните следующую пустую строку в **источника** столбец, а затем выберите **Прогнозирующая функция**.  
  
7.  В **поле** столбец, выберите **PredictTimeSeries**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Также можно воспользоваться функцией `Predict` для моделей временных рядов. Однако по умолчанию функция Predict создает только один прогноз для каждого ряда. Таким образом, чтобы указать несколько этапов прогнозирования, необходимо использовать **PredictTimeSeries** функции.  
  
8.  В **модели интеллектуального анализа данных** области выберите столбец модели интеллектуального анализа данных, **сумма.** Перетащите величина **критерий или аргумент** поле для **PredictTimeSeries** функции, которые были добавлены ранее.  
  
9. Нажмите кнопку **критерий или аргумент** и введите запятую, за которым следует **5**, после имени поля.  
  
     Текст в **критерий или аргумент** поле должно отображаться следующее:  
  
     `[Forecasting].[Amount],5`  
  
10. В **псевдоним** столбец, тип `PredictAmount`.  
  
11. Щелкните следующую пустую строку в **источника** столбец, а затем выберите **Прогнозирующая функция** еще раз.  
  
12. В **поле** столбец, выберите **PredictTimeSeries**.  
  
13. В **модель интеллектуального анализа данных** области выберите столбец Quantity, а затем перетащите его в **критерий или аргумент** второй **PredictTimeSeries** функции.  
  
14. Нажмите кнопку **критерий или аргумент** и введите запятую, за которым следует **5**, после имени поля.  
  
     Текст в **критерий или аргумент** поле должно отображаться следующее:  
  
     `[Forecasting].[ Quantity],5`  
  
15. В **псевдоним** столбец, тип `PredictQuantity`.  
  
16. Нажмите кнопку **переключиться в режим просмотра результата запроса**.  
  
     Результаты запроса будут отображены в табличном формате.  
  
 Итак, было создано три различных типа результатов в построителе запросов, один из которых использует значения столбца, а два других получают прогнозируемые значения из прогнозирующей функции. Поэтому результаты запроса состоят из трех отдельных столбцов. В первом столбце содержится список сочетания товаров и регионов. Во втором и третьем столбцах — по вложенной таблице с результатами прогнозов. Каждая вложенная таблица содержит временные этапы и значения прогнозов, как, например, в следующей таблице.  
  
 Результаты примера (суммы округлены до двух цифр после запятой):  
  
 **M200 Europe PredictAmount**  
  
|$TIME|Сумма|  
|-----------|------------|  
|7/25/2008|99978.00|  
|8/25/2008|145575.07|  
|9/25/2008|116835.19|  
|10/25/2008|116537.38|  
|11/25/2008|107760.55|  
  
 **M200 Europe PredictQuantity**  
  
|$TIME|количество|  
|-----------|--------------|  
|7/25/2008|52|  
|8/25/2008|67|  
|9/25/2008|58|  
|10/25/2008|57|  
|11/25/2008|54|  
  
 **M200 North America - PredictAmount**  
  
|$TIME|Сумма|  
|-----------|------------|  
|7/25/2008|348533.93|  
|8/25/2008|340097.98|  
|9/25/2008|257986.19|  
|10/25/2008|374658.24|  
|11/25/2008|379241.44|  
  
 **M200 North America - PredictQuantity**  
  
|$TIME|количество|  
|-----------|--------------|  
|7/25/2008|272|  
|8/25/2008|152|  
|9/25/2008|250|  
|10/25/2008|181|  
|11/25/2008|290|  
  
> [!WARNING]  
>  Даты, используемые в образце базы данных, изменены для этой версии. Если используется более ранняя версия образца данных, могут появиться другие результаты.  
  
## <a name="saving-the-prediction-results"></a>Сохранение результатов прогноза  
 Есть несколько возможных вариантов использования результатов прогнозирования. Можно преобразовать результаты в плоский формат, скопировать данные из представления результатов и вставить в рабочий лист Excel или другой файл.  
  
 Чтобы упростить процесс сохранения результатов, конструктор интеллектуального анализа данных также предоставляет возможность сохранения данных в новом представлении источника данных. Функции сохранения результатов в представлении источника данных доступны только в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Результаты могут храниться только в плоском формате.  
  
#### <a name="to-flatten-the-results-in-the-results-pane"></a>Преобразование результатов в плоский формат на панели «Результаты»  
  
1.  В построителе прогнозирующих запросов, нажмите кнопку **переключиться в режим проектирования запросов**.  
  
     После этого в представлении можно будет вручную изменить текст DMX-запроса.  
  
2.  Введите ключевое слово `FLATTENED` после слова `SELECT`. Полный текст запроса теперь должен выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT FLATTENED  
      [Forecasting].[Model Region],  
      (PredictTimeSeries([Forecasting].[Amount],5)) as [PredictAmount],  
      (PredictTimeSeries([Forecasting].[Quantity],5)) as [PredictQuantity]  
    FROM  
      [Forecasting]  
    ```  
  
3.  Кроме того, можно указать предложение, которое будет ограничивать результаты, как в следующем примере:  
  
    ```  
    SELECT FLATTENED  
      [Forecasting].[Model Region],  
      (PredictTimeSeries([Forecasting].[Amount],5)) as [PredictAmount],  
      (PredictTimeSeries([Forecasting].[Quantity],5)) as [PredictQuantity]  
    FROM  
      [Forecasting]  
    WHERE [Forecasting].[Model Region] = 'M200 North America'   
    OR [Forecasting].[Model Region] = 'M200 Europe'  
  
    ```  
  
4.  Нажмите кнопку **переключиться в режим просмотра результата запроса**.  
  
#### <a name="to-export-prediction-query-results"></a>Экспорт результатов прогнозирующего запроса  
  
1.  Нажмите кнопку **сохранить результаты запроса**.  
  
2.  В **сохранение результата запроса интеллектуального анализа** диалоговом окне для **источника данных**выберите [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)]. Также можно создать источник данных, если необходимо сохранить данные в другой реляционной базе данных.  
  
3.  В **имя таблицы** введите новое имя временной таблицы, такие как **проверка прогнозов**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы просмотреть созданную таблицу, создайте соединение с компонентом Database Engine, на котором были сохранены данные, и сформируйте запрос.  
  
## <a name="conclusion"></a>Заключение  
 Было изучено создание базовой модели временных рядов, интерпретация прогнозов и создание прогнозов.  
  
 Оставшиеся задания в этом учебнике не являются обязательными и описывают расширенное прогнозирование временных рядов. В этих задачах будет изучено добавление новых данных в модель и создание прогнозов на основе расширенных рядов. Будет также изучено выполнение перекрестного прогнозирования с использованием тренда в модели и заменой данных новым рядом данных.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Расширенные прогнозы временных рядов &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/advanced-time-series-predictions-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры запросов моделей временных рядов](../../2014/analysis-services/data-mining/time-series-model-query-examples.md)  
  
  
