---
title: Развертывание запланированных политик в нескольких экземплярах | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f551b8e8-3668-4ed4-852f-bae826254f4f
author: VanMSFT
ms.author: vanto
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8d37dafd5501a289e45a119323eed61242707184
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "68185798"
---
# <a name="deploy-scheduled-policies-to-multiple-instances"></a>Развертывание запланированных политик на нескольких экзмплярах
  В окне «Зарегистрированные серверы» можно выполнить развертывание политик на управляемых серверах из центрального узла. Можно выполнить развертывание политик либо с группы локальных серверов, либо с сервера централизованного управления.  
  
 В этой задаче будут выполнены следующие действия.  
  
1.  Экспорт политик, запланированный в предыдущей задаче, в папку на диске.  
  
2.  Развертывание запланированных политик на целевых экземплярах, управляемых через окно «Зарегистрированные серверы».  
  
 Выполнение этих задач будет производиться на компьютере, где производилось выполнение предыдущих задач этого занятия.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  
 Эта задача предусматривает следующие предварительные условия.  
  
-   Должено быть завершено выполнение предыдущих задач этого занятия.  
  
-   На экземплярах, где будут развертываться запланированные политики, должен быть запущен [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)] или более поздняя версия. Автоматизация требует локального сохранения политик, которое не поддерживается на версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ранее [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)].  
  
-   Серверы, на которых требуется развернуть запланированные политики, должны быть зарегистрированы в списке «Зарегистрированные серверы» либо в узле « **локальные** серверы», либо на **центральном сервере управления** . Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
    -   [Создание или изменение группы серверов (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/register-servers/create-or-edit-a-server-group-sql-server-management-studio.md)  
  
    -   [Зарегистрируйте подключенный сервер &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../ssms/register-servers/register-a-connected-server-sql-server-management-studio.md).  
  
    -   [Создание центрального сервера управления и группы сервера (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/register-servers/create-a-central-management-server-and-server-group.md)  
  
### <a name="to-export-the-scheduled-policies-as-xml-files"></a>Экспорт запланированных политик в XML-файлы  
  
1.  На сервере, где настроены политики планирования в предыдущей задаче, разверните узел **Управление**, разверните **Управление политиками**, а затем щелкните **политики**.  
  
2.  В меню **Вид** выберите **Сведения об обозревателе объектов**.  
  
3.  В области **Подробности обозревателя объектов** выберите все запланированные политики рекомендаций, которые требуется развернуть на других серверах с помощью зарегистрированных серверов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно щелкнуть заголовок **категории** , чтобы отсортировать политики по категориям.  
  
4.  Щелкните выделенный фрагмент правой кнопкой мыши и выберите пункт **Экспорт политики**.  
  
5.  Если вы выбрали несколько политик для экспорта, в диалоговом окне **Выбор папки** выберите папку назначения или создайте новую папку. Для этого занятия создайте новую папку с параметром path **c:\ Scheduled_BP_Policies**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Если для экспорта выбрана только одна политика, в диалоговом окне **Экспорт политики** создайте новую папку с путем **c:\ Scheduled_BP_Policies**, нажмите кнопку **Открыть**, а затем нажмите кнопку **сохранить**.  
  
     XML-файлы политики создаются в указанной папке.  
  
### <a name="to-deploy-the-scheduled-policies-to-servers-that-are-managed-through-registered-servers"></a>Развертывание политики на серверах, управляемых через окно «Зарегистрированные серверы»  
  
1.  В меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы**.  
  
2.  Разверните **ядро СУБД**, разверните узел **локальные группы серверов** или **Серверы централизованного управления**, щелкните правой кнопкой мыши узел, к которому требуется развернуть политики, и выберите команду **Импорт политик**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть правой кнопкой мыши узел **локальные группы серверов** или сам сервер централизованного управления, политики будут развернуты на всех управляемых серверах. Если щелкнуть правой кнопкой мыши конкретную группу серверов, то политики будут развернуты только на серверах, входящих в эту группу. Если щелкнуть правой кнопкой мыши конкретный зарегистрированный сервер, то политики будут развернуты только на этом сервере.  
  
3.  Нажмите кнопку с многоточием (**...**) рядом с **файлами для импорта**.  
  
4.  В диалоговом окне **Выбор политики** перейдите к расположению папки, в которой были сохранены запланированные политики. В этом примере перейдите к расположению **c:\ Scheduled_BP_Policies**.  
  
5.  Выберите политики, которые необходимо импортировать в целевые экземпляры, а затем нажмите кнопку **Открыть**.  
  
6.  В диалоговом окне **Импорт** в списке **состояние политики** выберите нужное состояние политики. Можно выбрать то состояние политики, которое будет применяться при импорте — включать политики или отключать. Имейте в виду, что для политик должен быть разрешен запуск по расписанию.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы импортировать политики во все целевые экземпляры.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При возникновении ошибок диалоговое окно **Импорт** не исчезает. Щелкните страницу **журнала** , чтобы проверить сообщения. Нажмите кнопку **Отмена**, чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
8.  Чтобы просмотреть политики из целевого экземпляра, подключитесь к экземпляру, откройте обозреватель объектов, разверните узел **Управление**, а затем узел **политики**. Импортированные политики должны отобразиться в узле **политики** . Если дважды щелкнуть каждую политику, можно просмотреть расписание или изменить настройки.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы просмотреть результаты вычисления после запуска запланированной политики, откройте журнал политик на целевом экземпляре. Чтобы открыть журнал, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Управление политиками**и выберите пункт **Просмотр журнала**.  
  
## <a name="summary"></a>Сводка  
 В этом учебнике было показано, как по требованию и по расписанию производить оценки политик рекомендаций для одного или более экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="next"></a>Дальше  
 Данный учебник завершен. Чтобы вернуться к началу работы, см. раздел [учебник. Оценка рекомендаций с помощью управления на основе политик](../../2014/tutorials/tutorial-evaluating-best-practices-by-using-policy-based-management.md).  
  
 Чтобы просмотреть список [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] учебников, щелкните [ядро СУБД учебники](../relational-databases/database-engine-tutorials.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  
