---
title: Учебники по информационному менеджменту предприятия | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- data-quality-services
- integration-services
- master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8745dc80-193d-4de0-9f17-ba648ab1e81c
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fbbf4bc264e9dbff37c6dd06ceb1c6f4063e6c2a
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48176384"
---
# <a name="enterprise-information-management-tutorials"></a>Учебники по информационному менеджменту предприятия
  В этом разделе содержатся учебники по управлению данными на предприятии с помощью технологий управления данными на предприятии (EIM), включенных в службы [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)]. Технологии управления данными на предприятии (EIM) предоставляют портфель корпоративных решений, которые позволяют организациям обеспечивать надежность и согласованность своих данных, для принятия на их основе важных бизнес-решений. [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] содержит следующие технологии, помогающие в реализации решений EIM на предприятии.  
  
-   Службы SQL Server Integration Services (SSIS). Службы SSIS предоставляют мощную, расширяемую платформу для интеграции данных из различных источников в комплексное решение по извлечению, преобразованию и загрузке (ETL), которое будет поддерживать рабочие процессы компании, хранилище данных и управление основными данными.  
  
-   Службы SQL Server Data Quality Services (DQS). DQS позволяет очищать, сопоставлять, стандартизировать и обогащать данные, что позволяет предоставлять доверенные данные для бизнес-аналитики, хранилища данных и рабочих нагрузок обработки транзакций.  
  
-   Службы SQL Server Master Data Services (MDS). Службы MDS предоставляют центральный концентратор для данных, что обеспечивает целостность и согласованность данных в различных приложениях.  
  
 [Управление информацией на предприятии с помощью служб SSIS, MDS и DQS вместе &#91;учебника&#93;](../../2014/tutorials/enterprise-information-management-using-ssis-mds-and-dqs-together-[tutorial].md)  
 В этом учебнике вы научитесь совместно использовать службы SSIS, MDS и DQS для внедрения примера решения по управлению данными предприятия (EIM). Сначала службы DQS будут использованы для создания базы знаний с набором знаний о данных поставщика (метаданные), очистки данных в файле Excel путем их сравнения с базой знаний и сопоставления данных для обнаружения и удаления повторений в данных. Затем надстройка MDS для Excel будет использована для передачи очищенных и сопоставленных данных в MDS. Затем весь процесс будет автоматизирован с помощью решения служб SSIS.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление информацией на предприятии — Microsoft SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270871)  
  
  
