---
title: Управление информацией на предприятии с помощью служб SSIS, MDS и DQS вместе [учебник] | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- data-quality-services
- integration-services
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba09b504-3007-4cb7-8ef8-f01adbf51646
caps.latest.revision: 11
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e2a31abaefd1fe55e3df24fab24a35ed4af336ac
ms.sourcegitcommit: 79d4dc820767f7836720ce26a61097ba5a5f23f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "40392606"
---
# <a name="enterprise-information-management-using-ssis-mds-and-dqs-together-tutorial"></a>Информационный менеджмент предприятия совместным использованием SSIS, MDS и DQS [учебник]
  Для управления информацией на предприятии, как правило, требуется интеграция данных со всего предприятия и из-за его пределов, очистка данных, проверка данных на наличие повторений, стандартизация данных, обогащение данных, согласование данных с юридическими и нормативными требованиями и последующее сохранение данных в централизованном расположении со всеми необходимыми параметрами безопасности.  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] предоставляет все компоненты, необходимые для реализации эффективного управления информацией на предприятии (EIM), в одном продукте. Ключевые компоненты, которые помогают построить решение EIM, перечислены ниже.  
  
-   Службы SQL Server Integration Services  
  
-   Службы SQL Server Data Quality Services  
  
-   Службы SQL Server Master Data Services  
  
 Службы SQL Server Integration Services (SSIS) предоставляют мощную, расширяемую платформу для интеграции данных из различных источников в комплексное решение по извлечению, преобразованию и загрузке (ETL), которое будет поддерживать рабочие процессы компании, хранилище данных и управление основными данными. См. в разделе [Общие сведения о службах интеграции](http://msdn.microsoft.com/library/ms141263\(SQL.105\).aspx) раздел с общими сведениями и типичные случаи использования служб SSIS CМ.  
  
 Службы SQL Server Data Quality Services (DQS) позволяют очистить, сопоставить, стандартизировать и обогатить данные, чтобы вы могли предоставлять надежные данные для рабочих нагрузок бизнес-аналитики, хранилища данных и обработки транзакций. См. в разделе [Знакомство с Data Quality Services](http://msdn.microsoft.com/library/ff877917.aspx) раздел для потребность бизнеса в DQS и возможностей DQS, позволяющих необходимость.  
  
 Службы SQL Server Master Data Services (MDS) предоставляют центральный концентратор данных, который обеспечивает целостность информации и согласованность данных в различных приложениях. См. в разделе [Master Data Services Overview](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md) разделе Краткое описание важных функций служб MDS.  
  
 См. в разделе [Очистка и сопоставление основных данных с помощью технологий EIM](http://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx) технические документы, подробные рекомендации по реализации решения EIM, совместное использование этих технологий Microsoft EIM и наблюдать [Enterprise Управление данными (EIM): Объединение служб SSIS, DQS и MDS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=258672) видео "холодного" демонстрационный сценарий EIM.  
  
 В этом учебнике вы научитесь совместно использовать службы SSIS, MDS и DQS для внедрения примера решения по управлению данными предприятия (EIM). Сначала службы DQS будут использованы для создания базы знаний с набором знаний о данных (метаданные), очистки данных в файле Excel с использованием базы знаний и сопоставления данных для обнаружения и удаления повторений в данных. Затем надстройка MDS для Excel будет использована для передачи очищенных и сопоставленных данных в MDS. Затем весь процесс будет автоматизирован с помощью решения служб SSIS. Решение SSIS в этом учебнике читает входные данные из файла Excel, но его можно расширить, чтобы читать данные из различных источников, таких как база данных Oracle, Teradata, DB2, SQL Windows Azure.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
  
1.  Microsoft SQL Server 2012 со следующими установленными компонентами.  
  
    1.  Службы Integration Services (SSIS)  
  
    2.  Службы Master Data Services (MDS)  
  
    3.  Службы Data Quality Services (DQS)  
  
    4.  SQL Server Data Tools (SSDT)  
  
         См. в разделе [руководство по установке SQL Server 2012](../database-engine/install-windows/installation-for-sql-server.md) Дополнительные сведения об установке продукта.  
  
2.  [Настройка MDS с помощью диспетчера конфигурации Master Data Services](http://msdn.microsoft.com/library/ee633884.aspx)  
  
     Используйте диспетчер конфигурации для создания и настройки базы данных служб Master Data Services. После создания базы данных MDS, создать веб-приложение для MDS в веб-сайта (например: [ http://localhost/MDS ](http://localhost/MDS)) и свяжите базу данных MDS с веб-приложением MDS. Обратите внимание, что для создания веб-приложения MDS на компьютере должны быть установлены службы IIS. См. в разделе [требования веб-приложений (Master Data Services)](http://msdn.microsoft.com/library/ee633744.aspx) и [требования к базе данных (Master Data Services)](http://msdn.microsoft.com/library/ee633767.aspx) Дополнительные сведения о предварительных требованиях для настройки базы данных и веб-приложением MDS.  
  
3.  [Установка и настройка служб DQS с помощью установщик Data Quality Server](http://msdn.microsoft.com/library/hh231682.aspx). Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **все программы**, нажмите кнопку **Microsoft SQL Server 2014**, нажмите кнопку **служб Data Quality Services**и нажмите кнопку **Установщик data Quality Server**.  
  
4.  Microsoft Excel 2010 (рекомендуется 32-разрядная версия).  
  
5.  Установка **надстройки служб Master Data Services для Excel** (32-разрядная или 64-разрядной на основе версии Excel, у вас есть на вашем компьютере) из [здесь](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29064). Чтобы узнать версию Excel, установленной на компьютере, выполните команду **Excel**, нажмите кнопку **файл** в строке меню щелкните **помочь** для просмотра версии на правой панели. Обратите внимание на то, что необходимо установить Visual Studio 2010 Tools for Office Runtime перед установкой надстройки Excel.  
  
6.  (Необязательно) Создание учетной записи с [Windows Azure Marketplace](https://datamarket.azure.com/). Одна из задач в этом руководстве требуется наличие **Azure Marketplace** (начинались **Data Market**) учетной записи. Эту задачу можно пропустить, если необходимо, и перейти к следующей задаче.  
  
7.  Загрузите файл Suppliers.xls из [центра загрузки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271504).  
  
8.  DQS не позволяют экспортировать результаты очистки или сопоставления в файл Excel при использовании **64-разрядной версии Excel**. Это известная проблема. Чтобы обойти ее, выполните следующие действия.  
  
    1.  Запустите **DQLInstaller.exe – обновление**. Если был установлен экземпляр SQL Server по умолчанию, файл DQSInstaller.exe будет находиться в папке «C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn». Дважды щелкните файл DQSInstaller.exe.  
  
    2.  В **диспетчер конфигурации Master Data Services**, нажмите кнопку **Выбор базы данных**, выберите существующую **MDS** базы данных, а затем нажмите кнопку **обновление**.  
  
## <a name="lessons"></a>Занятия  
  
|Занятие|Краткое описание|Предполагаемое время выполнения (в минутах).|  
|------------|-----------------------|------------------------------------------------|  
|[Урок 1. Создание базы знаний поставщиков в службах DQS](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md)|На этом занятии создается база знаний DQS с именем **поставщики**.|60|  
|[Урок 2. Очистка данных поставщика с помощью базы знаний](../../2014/tutorials/lesson-2-cleansing-supplier-data-using-the-suppliers-knowledge-base.md)|На этом занятии создайте и запустите проект DQS для очистки данных поставщика в файле Excel с помощью **поставщики** знаний, созданной на первом занятии.|45|  
|[Урок 3. Сопоставление данных для удаления повторений из списка поставщика](../../2014/tutorials/lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list.md)|На этом занятии вы создадите проект DQS для выполнения операции сопоставления, чтобы обнаружить и удалить повторения из очищенного списка поставщиков.|45|  
|[Урок 4. Хранение данных поставщика в MDS](../../2014/tutorials/lesson-4-storing-supplier-data-in-mds.md)|На этом занятии вы отправить очищенные и сопоставленные данные поставщиков в Master Data Services (MDS) с помощью **надстройки MDS для Excel**.|45|  
|[Урок 5. Автоматизация очистки данных и сопоставления с помощью служб SSIS](../../2014/tutorials/lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis.md)|На этом занятии вы создадите решение служб SSIS, которое автоматически очищает входные данные с помощью служб DQS, сопоставляет очищенные данные для удаления повторений и сохраняет очищенные и сопоставленные данные в службах MDS.|75|  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы приступить к изучению учебника, перейдите к первому занятию: [занятии 1: Создание базы знаний DQS поставщики](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md).  
  
  
