---
title: Изучение модели Call Center (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9095212c-9068-4dd8-85ce-17a467adeabb
caps.latest.revision: 28
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c3eac8634062e1c77655d78b57aaa2c1d39ce566
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312912"
---
# <a name="exploring-the-call-center-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Изучение модели Call Center (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  Когда исследовательская модель построена, ее можно использовать для получения дополнительных сведений о данных с помощью следующих инструментов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
-   [Средство просмотра нейронных сетей Майкрософт](#bkmk_NNviewer) **:** это средство просмотра доступно в **просмотра модели интеллектуального анализа данных** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных и предназначен для работы со взаимосвязями в данных.  
  
-   [Microsoft просмотра деревьев содержимого общего](#bkmk_genviewer) **:** это стандартное средство просмотра предоставляет подробные данные о закономерностях и статистические данные, обнаруженные алгоритмом во время создания модели.  
  
##  <a name="bkmk_NNviewer"></a> Средство просмотра нейронных сетей Майкрософт  
 Средство просмотра содержит три панели — **ввода**, **вывода**, и **переменных**.  
  
 С помощью **вывода** области, можно выбрать различные значения для прогнозируемого атрибута или зависимой переменной. Если модель содержит несколько прогнозируемых атрибутов, можно выбрать атрибут из **выходной атрибут** списка.  
  
 **Переменных** панели Сравнение двух значений, которые относительно составляющих их атрибутов или переменных. Цветные линии визуально представляют степень влияния переменной на конечные результаты. Также можно просмотреть оценку точности прогноза для переменных. Оценка точности вычисляется различным образом в зависимости от типа используемой модели интеллектуального анализа данных, но обычно сообщает, как улучшается работа модели в случае использования данного атрибута для прогнозирования.  
  
 **Ввода** области можно добавить факторы влияния модели на пробное использование различных гипотетических сценариев.  
  
### <a name="using-the-output-pane"></a>Использование панели «Выходные данные»  
 В этой первоначальной модели задачей является изучение влияния различных факторов на уровень обслуживания. Чтобы сделать это, можно выбрать уровень обслуживания из списка выходных атрибутов и затем сравнить различные уровни обслуживания, выбирая диапазоны из раскрывающихся списков для **значение 1** и **значение 2**.  
  
##### <a name="to-compare-lowest-and-highest-service-grades"></a>Сравнение самого низкого и самого высокого уровней обслуживания  
  
1.  Для **значение 1**, выберите диапазон с самыми низкими значениями. Например, диапазон 0-0-0,7 представляет самые низкие показатели вызовов, прекращенных абонентом, что соответствует самому высокому уровню обслуживания.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Значения, фактически присутствующие в этом диапазоне, могут различаться в зависимости от конфигурации модели.  
  
2.  Для **значение 2**, выберите диапазон с самыми высокими значениями. Например, диапазон со значением >=0,12 представляет самый высокий показатель вызовов, прекращенных абонентом, что соответствует самому низкому уровню обслуживания. Другими словами, 12 % клиентов, позвонивших за эту смену, повесили трубку до разговора с представителем компании.  
  
     Содержимое **переменных** области будут обновлены, чтобы сравнивать атрибуты, составляющие результирующие значения. Поэтому в левом столбце показаны атрибуты, связанные с самым высоким уровнем обслуживания, а в правом столбце — атрибуты, связанные с самым низким уровнем обслуживания.  
  
### <a name="using-the-variables-pane"></a>Использование панели «Переменные»  
 В этой модели впечатление, что `Average Time Per Issue` является важным фактором. Эта переменная указывает среднее время, затрачиваемое на ответ на звонок, независимо от его типа.  
  
##### <a name="to-view-and-copy-probability-and-lift-scores-for-an-attribute"></a>Просмотр и копирование вероятности и оценки точности прогноза для атрибута  
  
1.  В **переменных** области, наведите указатель мыши на цветную полосу в первой строке.  
  
     Это цветная полоса показывает, насколько сильно `Average Time Per Issue` влияют на уровень обслуживания. В подсказке выводится общая оценка, значения вероятности и оценка точности прогноза для каждого сочетания переменной и конечного результата.  
  
2.  В **переменных** щелкните правой кнопкой мыши любое цветную полосу и выберите **копирования**.  
  
3.  На листе Excel, щелкните правой кнопкой мыши любую ячейку и выберите **вставить**.  
  
     Отчет будет вставлен в виде HTML-таблицы, где показаны только оценки для каждой полосы.  
  
4.  В другом листе Excel, щелкните правой кнопкой мыши любую ячейку и выберите **Специальная вставка**.  
  
     Отчет будет вставлен в текстовом формате, и будут показаны связанные статистические данные, описанные в следующем разделе.  
  
### <a name="using-the-input-pane"></a>Использование панели «Входные данные»  
 Предположим, что нужно изучить влияние отдельного фактора, например смены или количества операторов. Можно выбрать отдельную переменную с помощью **ввода** области и **переменных** автоматически обновится, чтобы сравнить две ранее выбранные группы по заданной переменной.  
  
##### <a name="to-review-the-effect-on-service-grade-by-changing-input-attributes"></a>Просмотр влияния, оказываемого изменением входных атрибутов на уровень обслуживания  
  
1.  В **ввода** области для **атрибут**, выберите значение Shift.  
  
2.  Для **значение**выберите **AM**.  
  
     **Переменных** области обновится, чтобы показать влияние на модели, если выбрать смену **AM**. При этом сохраняются все остальные выбранные значения, и продолжается сравнение самого низкого и самого высокого уровней обслуживания.  
  
3.  Для **значение**выберите **PM1**.  
  
     **Переменных** области обновится, чтобы показать влияние на модели, если меняется Смена.  
  
4.  В **ввода** области, щелкните следующую пустую строку под строкой **атрибут**и выберите значение Calls. Для **значение**, выберите диапазон, который указывает наибольшее количество вызовов.  
  
     В список будет добавлено новое входное условие. **Переменных** панели обновлений, чтобы показать, как изменится модель для заданной смены при вызове тома максимальна.  
  
5.  Продолжайте изменять значения Shift и Calls, чтобы обнаружить содержательные взаимосвязи между сменой, количеством звонков и уровнем обслуживания.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы очистить **ввода** области, чтобы вы могли использовать разные атрибуты выберите **обновить содержимое средства просмотра**.  
  
### <a name="interpreting-the-statistics-provided-in-the-viewer"></a>Интерпретация статистических данных, представленных в средстве просмотра  
 При увеличенном времени ожидания можно уверенно прогнозировать высокий показатель вызовов, прекращенных абонентом во время ожидания, что свидетельствует о низком уровне обслуживания. Такое заключение может показаться самоочевидным, однако модель интеллектуального анализа данных предоставляет также дополнительные статистические данные, позволяющие интерпретировать подобные тренды.  
  
-   **Оценка**: значение, которое указывает общую важность данной переменной для определения различий между результатами. Чем выше оценка, тем сильнее влияние переменной на результат.  
  
-   **Вероятность значения 1**: процент, который представляет вероятность этого значения в этом результате.  
  
-   **Вероятность значения 2**: процент, который представляет вероятность этого значения в этом результате.  
  
-   **Точность прогноза для Value 1** и **точность прогноза для Value 2**: оценки, которые представляют влияние заданной переменной для прогнозирования результатов Value 1 и значение 2. Чем выше оценка, тем лучше данная переменная подходит для прогнозирования результатов.  
  
 В следующей таблице приведены несколько примеров значений для самых важных факторов. Например **вероятность значения 1** составляет 60,6% и **вероятность значения 2** составляет 8,30%, это означает, что когда Average Time Per Issue находилось в диапазоне 44 – 70 минут, 60,6% вариантов приходилось на смену с высоким уровнем обслуживания (значение 1), а 8,30% вариантов приходилось на смену с уровнем обслуживания (значение 2).  
  
 По этим данным можно сделать ряд заключений. Меньшее время ответа на звонок (в диапазоне 44–70) сильно влияет на повышение уровня обслуживания (диапазон 0,00–0,07). Оценка (92.35) сообщает, что данная переменная является очень важной.  
  
 Однако в списке влияющих факторов присутствуют и другие факторы, воздействие которых менее заметно и более сложно для интерпретации. Например, смена влияет на качество обслуживания, однако оценка точности прогноза и относительные значения вероятности показывают, что смена не является важным фактором.  
  
|attribute|Значение|Отдает приоритет \< 0,07|Подходит >= 0,12|  
|---------------|-----------|--------------------|----------------------|  
|Средние затраты времени на решение проблемы|89.087 120.000||Оценка: 100<br /><br /> Вероятность Value1: % 4,45<br /><br /> Вероятность Value2: 51.94%<br /><br /> Точность прогноза для Value1: 0.19<br /><br /> Точность прогноза для Value2: 1,94|  
|Средние затраты времени на решение проблемы|44.000 70.597|Оценка: 92.35<br /><br /> Вероятность Value1: 60.06%<br /><br /> Вероятность Value2: 8,30%<br /><br /> Точность прогноза для Value1: 2.61<br /><br /> Точность прогноза для Value2: 0,31||  
  
 [К началу](#bkmk_NNviewer)  
  
##  <a name="bkmk_genviewer"></a> Средство просмотра деревьев содержимого общего Microsoft  
 Это средство просмотра предназначено для вывода еще более подробных сведений, полученных алгоритмом во время обработки модели. **Просмотра деревьев содержимого MicrosoftGeneric** представляет модели интеллектуального анализа данных в виде последовательности узлов, где каждый узел представляет полученные знания о обучающих данных. Это средство просмотра может использоваться с любыми моделями, однако содержимое узлов различается в зависимости от типа модели.  
  
 Для моделей нейронной сети или логистической регрессии может оказаться особенно полезным `marginal statistics node`. Этот узел содержит выведенные статистические сведения о распределении значений в данных. Эти сведения могут быть полезны, если нужно получить сводное представление о данных, не создавая большое количество запросов T-SQL. Диаграмма распределения значений по сегментам в предыдущем разделе была получена из граничного узла статистики.  
  
#### <a name="to-obtain-a-summary-of-data-values-from-the-mining-model"></a>Получение сводки по значениям данных из модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** выберите \<имя модели интеллектуального анализа данных >.  
  
2.  Из **просмотра** выберите **Microsoft просмотра деревьев содержимого общего**.  
  
     Представление модели интеллектуального анализа данных обновится и будет отображать иерархию узлов в левой панели и HTML-таблицу в правой панели.  
  
3.  В **заголовок узла** щелкните правой кнопкой мыши узел с именем 10000000000000000.  
  
     Самый верхний узел в любой модели всегда является ее корневым узлом. В модели нейронной сети или логистической регрессии граничный узел статистики расположен непосредственно под корневым узлом.  
  
4.  В **сведения об узле** области, прокрутите вниз, пока не найдете строку NODE_DISTRIBUTION.  
  
5.  Прокрутите таблицу NODE_DISTRIBUTION, чтобы просмотреть распределение значений, вычисленное алгоритмом нейронной сети.  
  
 Чтобы использовать эти данные в отчете, можно выделить и скопировать сведения из отдельных строк или использовать следующий запрос расширений интеллектуального анализа данных для извлечения полного содержимого узла.  
  
```  
SELECT *   
FROM [Call Center EQ4].CONTENT  
WHERE NODE_NAME = '10000000000000000'  
```  
  
 Также можно использовать иерархию узлов и данные из таблицы NODE_DISTRIBUTION, чтобы пройти по определенным путям в нейронной сети и просмотреть статистику скрытого слоя. Дополнительные сведения см. в разделе [примеры запросов к модели нейронной сети](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md).  
  
 [К началу](#bkmk_NNviewer)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Добавление модели логистической регрессии к структуре Call Center &#40;промежуточного учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/add-logistic-regression-model-to-call-center-intermediate-data-mining.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Модель интеллектуального анализа данных для моделей нейронных сетей &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-neural-network-models-analysis-services-data-mining.md)   
 [Примеры запросов к модели нейронной сети](../../2014/analysis-services/data-mining/neural-network-model-query-examples.md)   
 [Технический справочник по алгоритму нейронной сети Майкрософт](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-neural-network-algorithm-technical-reference.md)   
 [Изменение дискретизации столбца в модели интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/change-the-discretization-of-a-column-in-a-mining-model.md)  
  
  