---
title: Изучение модели дерева принятия решений (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e1472c2-3f3e-4dae-acb3-62fca374d397
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e7b77b445ff8cbef8be3acb72ef9cdb6fa3af159
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63224598"
---
# <a name="exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial"></a>Изучение модели дерева принятия решений (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Алгоритм [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] дерева принятия решений прогнозирует, какие столбцы влияют на принятие решения о покупке велосипеда на основе оставшихся столбцов в обучающем наборе.  
  

  
##  <a name="decision-tree-tab"></a><a name="Decision_Tree_Tab"></a>Вкладка дерева принятия решений  
 На вкладке **дерево решений** можно просматривать деревья принятия решений для каждого прогнозируемого атрибута в наборе данных.  
  
 В этом случае модель прогнозирует только один столбец, Покупатель велосипеда, поэтому для просмотра доступно только одно дерево. При наличии большего числа деревьев можно использовать окно **дерева** для выбора другого дерева.  
  
 При просмотре `TM_Decision_Tree` модели в средстве просмотра деревьев решений можно увидеть наиболее важные атрибуты в левой части диаграммы. «Самое важное» означает, что эти атрибуты оказывают наибольшее влияние на результат. Атрибуты, расположенные ниже по дереву (справа от диаграммы), оказываются меньше.  
  
 В этом примере Age является одним из наиболее важных факторов при прогнозировании приобретения велосипеда. Модель группирует клиентов по возрасту, а затем показывает следующий важный атрибут для каждой возрастной группы. Например, в группе клиентов с возрастом 34 по 40, число машин, которыми владеет автомобили, является самым надежным прогнозом после возраста.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-decision-tree-tab"></a>Исследование модели на вкладке «Дерево принятия решений»  
  
1.  Выберите вкладку **средство просмотра моделей интеллектуального анализа** **данных в конструкторе интеллектуального анализа**.  
  
     По умолчанию конструктор открывает первую модель, добавленную в структуру, `TM_Decision_Tree`в данном случае.  
  
2.  Для настройки размера отображения дерева воспользуйтесь кнопками со значком лупы.  
  
     По умолчанию средство [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] просмотра деревьев отображает только первые три уровня дерева. Если дерево содержит меньше трех уровней, показываются только существующие уровни. Просмотреть дополнительные уровни можно с помощью ползунка **Показать уровень** или списка **расширений по умолчанию** .  
  
3.  **Уровень** слайдового показа на четвертую панель.  
  
4.  Измените значение параметра **фон** на `1`.  
  
     Изменяя параметры **фона** , можно быстро увидеть количество вариантов в каждом узле, `1` для которых задано целевое значение для [Bike Buyer]. В этом конкретном сценарии следует помнить, что каждый вариант представляет покупателя. Значение `1` указывает, что клиент ранее приобрел велосипед; значение **0** указывает, что клиент не приобрел велосипед. Чем темнее заливка узла, тем больший процент вариантов с нужным целевым значением он содержит.  
  
5.  Наведите курсор на узел с меткой **все**. В подсказке отобразятся следующие сведения.  
  
    -   Общее число вариантов  
  
    -   Число вариантов покупки товара, не являющегося велосипедом  
  
    -   Число вариантов покупки велосипеда  
  
    -   Число вариантов с отсутствующими значениями для элемента [Покупатель велосипеда]  
  
     Можно также поместить курсор над любым узлом в дереве и просмотреть условие, необходимое для достижения этого узла из узла, стоящего перед ним. Эти же сведения можно также просмотреть в условных обозначениях **интеллектуального анализа данных**.  
  
6.  Щелкните узел для **Age >= 34 и < 41**. Отобразится гистограмма в виде тонкой горизонтальной полоски, пересекающей узел. Она показывает распределение клиентов в этом диапазоне возраста, которые раньше покупали (розовый цвет) и не покупали (синий цвет) велосипед. В средстве просмотра показано, что клиенты в возрасте от 34 до 40 лет с одним автомобилем или не имеющие автомобиля, вероятно, купят велосипед. Сделав еще один шаг, мы видим, что вероятность покупки велосипеда увеличивается, если возраст клиента — от 38 до 40 лет.  
  
 Поскольку при создании структуры и модели была включена детализация, из вариантов модели и структуры интеллектуального анализа данных можно получить подробные сведения, в том числе для столбцов, не включенных в модель интеллектуального анализа данных (например, столбцов emailAddress, FirstName).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).  
  
#### <a name="to-drill-through-to-case-data"></a>Углубленная детализация данных вариантов  
  
1.  Щелкните узел правой кнопкой мыши и выберите пункт **детализировать** **только столбцы модели**.  
  
     Сведения для каждого обучающего варианта отображаются в формате электронной таблицы. Эти сведения получены из представления vTargetMail, выбранного как таблица вариантов при построении структуры интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Щелкните узел правой кнопкой мыши и выберите пункт **Детализация** , затем **модель и столбцы структуры**.  
  
     Отобразится та же электронная таблица со столбцами структуры, присоединенными в конец таблицы.  
  
  
###  <a name="dependency-network-tab"></a><a name="Dependency_Network_Tab"></a>Вкладка "Сеть зависимостей"  
 На вкладке **Сеть зависимостей** отображаются связи между атрибутами, которые влияют на прогнозируемую возможность модели интеллектуального анализа данных. Средство просмотра «Сеть зависимостей» еще более явно подтверждает предположение, что возраст и регион являются важными факторами в прогнозировании покупки велосипеда.  
  
##### <a name="to-explore-the-model-in-the-dependency-network-tab"></a>Исследование модели на вкладке «Сеть зависимостей»  
  
1.  Щелкните `Bike Buyer` узел, чтобы найти его зависимости.  
  
     Центральный узел для сети зависимостей, `Bike Buyer`представляет прогнозируемый атрибут в модели интеллектуального анализа данных. На диаграмме выделяются все подключенные узлы, которые влияют на прогнозируемый атрибут.  
  
2.  Настройте ползунок **все ссылки** , чтобы указать самый влиятельные атрибут.  
  
     При перетаскивании ползунка атрибуты, которые имеют Неслабое воздействие на столбец [Bike Buyer], удаляются из диаграммы. Настроив ползунок, можно обнаружить, что возраст и регион являются наибольшими факторами прогнозирования того, является ли кто-либо покупатель велосипедом.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Просмотрите эти разделы, чтобы исследовать данные с помощью других типов моделей.  
  
-   [Изучение модели кластеризации &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Обзор модели упрощенного алгоритма Байеса &#40;учебнике по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Изучение модели кластеризации &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Вкладка "дерево решений" &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/decision-tree-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка Сеть зависимостей &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/dependency-network-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
  
