---
title: Изучение модели кластеризации (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ce8aa034-161b-473f-baec-9c29e0a8e5f5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9bb2c6457122a5ea49824ca178b6950d88f75563
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63280430"
---
# <a name="exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial"></a>Изучение модели кластеризации (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Алгоритм [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] кластеризации группирует варианты в кластеры, которые содержат аналогичные характеристики. Такие группирования полезно использовать для просмотра данных, выявления в них аномалий и создания прогнозов.  
  
 Средство просмотра кластеров [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] содержит следующие вкладки для изучения кластерных моделей интеллектуального анализа данных:  
  

  
##  <a name="cluster-diagram-tab"></a><a name="ClusterDiagramTab"></a>Вкладка «Диаграмма кластеров»  
 Вкладка «Диаграмма кластеров» содержит все кластеры, которые имеются в модели интеллектуального анализа данных. Линии между кластерами показывают «близость», а их заливка отражает степень схожести кластеров. Цвет каждого из кластеров указывает на частоту появления переменной и состояние в кластере.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-cluster-diagram-tab"></a>Изучение модели на вкладке «Диаграмма кластеров»  
  
1.  Используйте список **модель интеллектуального анализа данных** в верхней части вкладки **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** , чтобы переключиться на `TM_Clustering` модель.  
  
2.  В списке **средство просмотра** выберите **средство просмотра кластеров (Майкрософт**).  
  
3.  В поле **Переменная заливки** выберите **Покупатель велосипеда**.  
  
     Переменная по умолчанию — **Population**, но ее можно изменить на любой атрибут в модели, чтобы определить, какие кластеры содержат элементы с нужными атрибутами.  
  
4.  В поле **штат** выберите **1** , чтобы исследовать случаи приобретения велосипеда.  
  
     Условные обозначения **плотности** описывают плотность пары состояний атрибута, выбранной в переменной заливки и состоянии. В этом примере мы получаем, что клустервис самая темная заливка имеет наибольший процент покупателей велосипедов.  
  
5.  Наведите указатель мыши на кластер с самой темной заливкой.  
  
     Во всплывающей подсказке отобразится процент вариантов, у которых атрибут `Bike Buyer = 1`.  
  
6.  Выберите кластер с наибольшей плотностью, щелкните кластер правой кнопкой мыши, выберите **Переименовать кластер** и введите " **Покупатели велосипедов велико** " для последующей идентификации. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  Найдите кластер с самой светлой заливкой (и с наименьшей плотностью). Щелкните кластер правой кнопкой мыши, выберите **Переименовать кластер** и введите **мало покупателей велосипедов**. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  Щелкните **большой кластер покупателей велосипедов** и перетащите его в область панели, чтобы получить четкое представление о подключениях к другим кластерам.  
  
     При выборе кластера выделяются линии, соединяющие его с другими кластерами, что позволяет легко определить связи данного кластера. Если кластер не выделен, по цвету линий можно определить, насколько тесная связь между кластерами на диаграмме. Светлая заливка или отсутствие заливки означает, что кластеры не очень схожи.  
  
9. С помощью ползунка, расположенного слева от сети, можно отфильтровывать слабые связи и находить кластеры с наиболее близкими связями. Отделу маркетинга компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] может потребоваться объединить похожие кластеры при определении наилучшего способа прямой почтовой рассылки.  
  

  
##  <a name="cluster-profiles-tab"></a><a name="ClusterProfilesTab"></a>Вкладка «Профили кластеров»  
 Вкладка **Профили кластеров** предоставляет общее представление `TM_Clustering` модели. Вкладка **Профили кластеров** содержит столбец для каждого кластера в модели. В первом столбце перечислены атрибуты, связанные по крайней мере с одним кластером. В оставшейся области средства просмотра отображается распределение состояний атрибута для каждого из кластеров. Распределение дискретной переменной отображается в виде цветной полосы с максимальным числом столбцов, отображаемых в списке **гистограмм** . Непрерывные атрибуты отображаются в ромбовидной диаграмме, отражающей среднее и стандартное отклонение в каждом из кластеров.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-cluster-profiles-tab"></a>Изучение модели на вкладке «Профили кластера»  
  
1.  Установите **5**столбцов **гистограммы** .  
  
     В нашей модели значение 5 — это максимальное количество состояний для любой одной переменной.  
  
2.  Если **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** блокируют отображение **профилей атрибутов**, перенесите его в нужное положение.  
  
3.  Выберите столбец **Высокая количество покупателей велосипедов** и перетащите его справа от столбца **Заполнение** .  
  
4.  Выберите столбец **Bike** Buyers Low и перетащите его справа от столбца большой покупатель **велосипеда** .  
  
5.  Щелкните столбец " **большой покупатель велосипедов** ".  
  
     Столбец **Variables** сортируется в порядке важности для этого кластера. Просмотрите столбец и проанализируйте характеристики кластера «Много покупателей велосипедов». Например, вероятно, что они живут недалеко от работы.  
  
6.  Дважды щелкните ячейку **Age** в столбце **высокий Покупатель велосипеда** .  
  
     **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** отображают более подробное представление, и вы можете увидеть возраст этих клиентов, а также среднюю возраст.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши столбец **Bike Buyers Low** и выберите **Скрыть столбец**.  
  

  
##  <a name="cluster-characteristics-tab"></a><a name="ClusterCharacteristicsTab"></a>Вкладка «Характеристики кластера»  
 С помощью вкладки **характеристики кластера** можно более подробно изучить характеристики, составляющие кластер. Вместо сравнения характеристик всех кластеров (как на вкладке «Профили кластера») кластеры можно анализировать по одному. Например, если в списке **кластеров** выбрано значение **высокий Покупатель велосипеда** , можно увидеть характеристики клиентов в этом кластере. Хотя данное представление отличается от средства просмотра профилей кластера, результаты остаются такими же.  
  
> [!NOTE]  
>  Если не задано начальное значение для **HoldoutSeed**, результаты будут изменяться при каждом обработке модели. Дополнительные сведения см. в разделе [элемент HoldoutSeed](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/holdoutseed-element)  
  

  
##  <a name="cluster-discrimination-tab"></a><a name="ClusterDiscriminationTab"></a>Вкладка «сравнения кластеров»  
 Вкладка **сравнения кластеров** позволяет исследовать характеристики, которые отличают один кластер от другого. После выбора двух кластеров: один из списка **кластеров 1** и один из списка **Кластер 2** , средство просмотра вычисляет различия между кластерами и отображает список атрибутов, которые наиболее различны в кластерах.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-cluster-discrimination-tab"></a>Изучение модели на вкладке «Сравнения кластеров»  
  
1.  В поле **Кластер 1** выберите **Высокая Покупатель велосипеда**.  
  
2.  В поле **Кластер 2** выберите **мало покупателей велосипедов**.  
  
3.  Щелкните **переменные** , чтобы отсортировать по алфавиту.  
  
     Некоторые из наиболее существенных отличий между клиентами в больших кластерах **покупателей велосипедов Low** и **Bike** Buyers включают возраст, владение автомобилями, количество детей и регион.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы изучить другие модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Обзор модели упрощенного алгоритма Байеса &#40;учебнике по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Обзор модели упрощенного алгоритма Байеса &#40;учебнике по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-cluster-viewer.md)   
 [Вкладка "сравнения кластеров" &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/cluster-discrimination-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка "Профили кластера" &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/cluster-profiles-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка Характеристики кластера &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/cluster-characteristics-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка Диаграмма кластеров &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/cluster-diagram-tab-mining-model-viewer.md)  
  
  
