---
title: Изучение модели упрощенного алгоритма Байеса (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b06708d5-4477-4a51-bf8d-0b1e3c1f9ebb
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: eb35c829b798335a27a37629711acf299ac2c7c9
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62472888"
---
# <a name="exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial"></a>Изучение модели упрощенного алгоритма Байеса (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Упрощенный алгоритм Байеса предоставляет несколько методов для отображения взаимодействия между покупкой велосипедов и входными атрибутами.  
  
 Средство [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] просмотра упрощенного алгоритма Байеса предоставляет следующие вкладки для изучения моделей интеллектуального анализа упрощенного алгоритма Байеса:  
  
 
  
##  <a name="dependency-network"></a><a name="DependencyNetwork"></a>Сеть зависимостей  
 Вкладка **Сеть зависимостей** работает так же, как и вкладка **Сеть зависимостей** для средства просмотра [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] деревьев. Каждый из узлов в средстве просмотра отображает атрибут, а линии между узлами представляют связи. В средстве просмотра показаны все атрибуты, влияющие на состояние прогнозируемого атрибута «Покупатель велосипеда».  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-dependency-network-tab"></a>Исследование модели на вкладке «Сеть зависимостей»  
  
1.  Используйте список **модель интеллектуального анализа данных** в верхней части вкладки **средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** , чтобы переключиться на `TM_NaiveBayes` модель.  
  
2.  Используйте список **средств просмотра** для переключения в **средство просмотра упрощенных алгоритмов**Байеса (Майкрософт).  
  
3.  Щелкните `Bike Buyer` узел, чтобы найти его зависимости.  
  
     Розовая заливка указывает на то, что все атрибуты влияют на покупку велосипедов.  
  
4.  Определите с помощью ползунка атрибут, оказывающий наибольшее влияние.  
  
     По мере перемещения ползунка вниз остаются только атрибуты, оказывающие наибольшее влияние на столбец [Покупатель велосипеда]. Регулировка ползунка поможет выяснить, что наибольшее значение имеют такие атрибуты, как число автомобилей во владении, расстояние до работы и общее количество детей.  
 
  
##  <a name="attribute-profiles"></a><a name="AttributeProfiles"></a> Профили атрибутов  
 Вкладка **Профили атрибутов** описывает, как различные состояния входных атрибутов влияют на результат прогнозируемого атрибута.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-attribute-profiles-tab"></a>Исследование модели на вкладке «Профили атрибутов»  
  
1.  Убедитесь, что `Bike Buyer` в поле **прогнозируемый** выбрано значение.  
  
2.  Если **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** блокируют отображение **профилей атрибутов**, переместите его в нужное положение.  
  
3.  В поле Столбцы **гистограммы** выберите **5**.  
  
     В нашей модели значение 5 — это максимальное количество состояний для любой одной переменной.  
  
     Атрибуты, влияющие на состояние данного прогнозируемого атрибута, перечисляются вместе со значениями каждого состояния входных атрибутов и их распределениями по каждому состоянию прогнозируемого атрибута.  
  
4.  В столбце **атрибуты** найдите **число машин, принадлежащих владельцу**.  Обратите внимание на различия в гистограммах для покупателей велосипедов (столбец с меткой 1) и тех, кто не покупает (столбец с меткой 0). Человек, у которого есть один автомобиль или вообще нет машины, является наиболее вероятным покупателем велосипеда.  
  
5.  Дважды щелкните ячейку **число машин в собственности** в столбце Bike Buyer (столбец с меткой 1).  
  
     **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** отображают более подробное представление.  
  
  
##  <a name="attribute-characteristics"></a><a name="AttributeCharacteristics"></a> Характеристики атрибута  
 На вкладке **характеристики атрибута** можно выбрать атрибут и значение, чтобы увидеть, как часто значения для других атрибутов отображаются в выбранных вариантах значений.  
  
#### <a name="to-explore-the-model-in-the-attribute-characteristics-tab"></a>Исследование модели на вкладке «Характеристики атрибута»  
  
1.  Убедитесь, **Attribute** что `Bike Buyer` в списке Атрибут выбрано значение.  
  
2.  Установите **значение** **1**.  
  
     В средстве просмотра будут показано, что заказчики, которые не имеют проживающих с ними детей, работают недалеко от дома и живут в Североамериканском регионе, являются более вероятными покупателями велосипеда.  
  
  
##  <a name="attribute-discrimination"></a><a name="AttributeDiscrimination"></a> Сравнение атрибутов  
 С помощью вкладки **Сравнение атрибутов** можно исследовать связь между двумя дискретными значениями приобретения велосипеда и другими значениями атрибутов. Поскольку `TM_NaiveBayes` модель имеет только два состояния, 1 и 0, вносить изменения в средство просмотра не требуется.  
  
 В средстве просмотра показано, что велосипеды, как правило, покупают люди, не имеющие в распоряжении машин, и наоборот, люди, имеющие две машины, большей частью велосипеды не покупают.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Ознакомьтесь со следующими разделами, чтобы изучить другие модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Изучение модели кластеризации &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Занятие 5. Тестирование моделей &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Изучение модели кластеризации &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенных алгоритмов Байеса (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer.md)   
 [Вкладка "Сравнение атрибутов" &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/attribute-discrimination-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка "Профили атрибутов" &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/attribute-profiles-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка Характеристики атрибута &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/attribute-characteristics-tab-mining-model-viewer.md)   
 [Вкладка Сеть зависимостей &#40;средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/dependency-network-tab-mining-model-viewer.md)  
  
  
