---
title: Средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных (службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4c244701d8a58765061ef3bde1f918c8be5a941d
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63017182"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a>Учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет интегрированную среду для создания и работы с моделями интеллектуального анализа данных. В ней удобно создавать привязки к источникам данных, создавать и тестировать несколько моделей на одних и тех же данных, а также развертывать модели, используемые в анализе для прогнозирования.  
  
 В учебнике по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень) было описано создание решения интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], даны инструкции по построению трех моделей, обеспечивающих поддержку кампании целевой рассылки для анализа поведения клиента в процессе покупки и выявления потенциальных групп покупателей.  
  
 В учебнике среднего уровня подразумевается наличие опыта работы с этими средствами и представлено несколько новых сценариев, в том числе общие бизнес-требования, например прогнозирование и анализ покупательского поведения. В учебнике рассматривается создание модели временных рядов, модели взаимосвязей и модели кластеризации последовательностей. И наконец, рассматривается использование нейронных сетей для исследования корреляций в данных и использование логистической регрессии для создания прогнозов.  
  
 Занятия не зависят друг от друга и могут выполняться по отдельности.  
  
 Для прохождения этих учебников обучаемый должен быть знаком со средствами интеллектуального анализа данных, а также со средствами просмотра моделей интеллектуального анализа данных, описанными в учебнике по интеллектуальному анализу данных (начальный уровень).  
  
 Во всех сценариях используется источник данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], при этом для разных сценариев будут создаваться разные представления источников данных. Если вначале был создан источник данных, то занятия можно проходить в любом порядке.  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a>Сценарий занятия  
 После успешного проведения кампании целевой рассылки предлагается, используя знания интеллектуального анализа данных, разработать несколько новых моделей, применяемых в бизнес-планировании. В том числе следующие задачи:  
  
-   **Прогнозирование:** Вы создадите *временные ряды* модели для прогнозирования продаж продукции в различных регионах по всему миру. Будет разработать отдельные модели для каждого региона и сведения об использовании *перекрестного прогнозирования*.  
  
-   **Анализ потребительской корзины.** Вы создадите *модели взаимосвязей*, для анализа группирования продуктов, приобретаемых при посещении [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] веб узла электронной коммерции. На основании этой модели потребительской корзины можно рекомендовать продукты клиентам.  
  
-   **Анализ последовательности.** Сборке *модели кластеризации последовательностей*для анализа порядка, в котором клиенты покупают продукты. На основании этой модели можно планировать изменения дизайна веб-сайта или предложений новых продуктов.  
  
-   **Анализ факторов:** Использовании *нейронной сети* модели для исследования возможных причин плохого качества обслуживания в центре обработки вызовов. Пользуясь знаниями с подготовительной моделью, вы создадите *модель логистической регрессии* для прогнозирования стратегий по повышению качества обслуживания клиентов.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
 Этот учебник поможет научиться создавать несколько разных типов алгоритмов интеллектуального анализа данных и работать с ними. Учебник содержит следующие занятия:  
  
 [Занятие 1. Создание промежуточного решения интеллектуального анализа &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии будет создан новый проект на основе базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], поддерживающий несколько новых представлений источников данных и несколько дополнительных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 [Занятие 2. Построение сценария прогнозирования &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые можно использовать в сценарии прогнозирования. Вы также узнаете моделей интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритм временных рядов.  
  
 Предстоит разработать отдельные модели для каждого региона, а также общую модель, которую можно использовать для перекрестного прогнозирования.  
  
 [Занятие 3. Построение сценария потребительской корзины &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 Цель этого занятия — добавить новое представление источника данных и научиться работать со вложенными таблицами и ключами. На этих данных рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые могут использоваться в сценарии потребительской корзины. Вы также узнаете моделей интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритм взаимосвязей.  
  
 [Занятие 4. Построение сценария кластеризации последовательностей &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 На этом занятии рассматривается создание моделей интеллектуального анализа данных, которые могут использоваться в сценарии кластеризации последовательностей. Вы также узнаете, как исследовать модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритм кластеризации последовательностей.  
  
 [Занятие 5. Построение моделей логистической регрессии нейронной сети и &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 На этом занятии с помощью алгоритмов нейронной сети и логистической регрессии (Майкрософт) нужно создать несколько связанных моделей интеллектуального анализа данных. Также вы узнаете, как с помощью представлений источников данных можно исследовать базовые данные моделей.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Убедитесь, что установлены следующие компоненты:  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] с базой данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .  
  
 В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не установлены. Чтобы установить официальные образцы баз данных для [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], посетите [образцы баз данных SQL Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) страницы и выберите соответствующую версию образца базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Учебник по основам интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)   
 [Bike Buyer расширений интеллектуального анализа данных учебника](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md)   
 [Учебник по расширениям интеллектуального анализа данных потребительской корзины](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
