---
title: 'Урок 4: Выполнение прогнозов «Потребительская корзина» | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3238f1b-ea04-4253-ade2-838a806b62fe
caps.latest.revision: 35
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7f5ba3de919c8d38287e09061d399a331870f89a
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312862"
---
# <a name="lesson-4-executing-market-basket-predictions"></a>Урок 4: Выполнение прогнозов потребительской корзины
  На этом занятии будет использоваться DMX `SELECT` инструкцию, чтобы создать прогнозы на основании ассоциации модели был создан в [Lesson 2: Добавление модели интеллектуального анализа данных к структуре интеллектуального анализа «Потребительская корзина»](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-market-basket-mining-structure.md). Прогнозирующий запрос создается с помощью инструкции расширений интеллектуального анализа данных `SELECT` с добавлением предложения `PREDICTION JOIN`. Дополнительные сведения о синтаксисе прогнозируемых соединений см. в разделе [SELECT FROM &#60;модели&#62; ПРОГНОЗИРУЕМОГО СОЕДИНЕНИЯ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/select-from-model-cases-dmx).  
  
 **SELECT FROM \<модель > PREDICTION JOIN** форму `SELECT` инструкция содержит три части:  
  
-   Список столбцов модели интеллектуального анализа и функции прогнозирования, возвращаемые в результирующем наборе. В этом списке также могут содержаться входные столбцы источника данных.  
  
-   Исходный запрос, определяющий данные, которые используются при создании прогноза. Например, если в пакете создается много прогнозов, исходный запрос может получить список клиентов.  
  
-   Сопоставление столбцов модели интеллектуального анализа данных с исходными данными. При совпадении имен столбцов можно использовать синтаксис `NATURAL PREDICTION JOIN` и пропустить процесс сопоставления столбцов.  
  
 Запрос можно расширить функциями прогнозирования. Функции прогнозирования предоставляют дополнительные данные, например вероятность возникновения предсказанного события, а также поддержку прогнозирования на наборе обучающих данных. Дополнительные сведения о функциях прогнозирования см. в разделе [функции &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).  
  
 Для создания прогнозирующих запросов можно также использовать построитель прогнозирующих запросов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="singleton-prediction-join-statement"></a>Одноэлементная инструкция PREDICTION JOIN  
 Первым шагом является создание одноэлементного запроса с помощью **SELECT FROM \<модель > PREDICTION JOIN** синтаксис и предоставление один набор значений в качестве входного. В следующем фрагменте показан общий пример одноэлементной инструкции:  
  
```  
SELECT <select list>  
    FROM [<mining model>]   
[NATURAL] PREDICTION JOIN  
(SELECT '<value>' AS [<column>],   
    (SELECT 'value' AS [<nested column>] UNION  
        SELECT 'value' AS [<nested column>] ...)   
    AS [<nested table>])  
AS [<input alias>]  
```  
  
 В первой строке кода определяются столбцы модели интеллектуального анализа, которые возвращают запрос, а также указывается имя модели интеллектуального анализа данных, которая использовалась для создания прогноза:  
  
```  
SELECT <select list> FROM [<mining model>]   
```  
  
 В следующей строке кода указывается операция, которая будет выполнена. Поскольку имена столбцов и их значения будут введены именно так, как это требуется для модели, можно использовать синтаксис `NATURAL PREDICTION JOIN`. Однако если имена столбцов отличались друг от друга, потребуется указать сопоставления между столбцами в модели и столбцами в новых данных путем добавления предложения `ON`.  
  
```  
[NATURAL] PREDICTION JOIN  
```  
  
 Следующие строки кода определяют товар в корзине покупателя, на основе которого будет сформирован прогноз относительно следующих покупок данного клиента:  
  
```  
(SELECT '<value>' AS [<column>],   
    (SELECT 'value' AS [<nested column>] UNION  
        SELECT 'value' AS [<nested column>] ...)   
    AS [<nested table>])  
```  
  
## <a name="lesson-tasks"></a>Задачи занятия  
 На этом занятии будут выполнены следующие задачи.  
  
-   Создание запроса для прогнозирования последующих возможных покупок клиента на основе данных о позициях товара, уже находящихся в его корзине. Данный запрос будет создан с помощью модели интеллектуального анализа данных со значением по умолчанию *MINIMUM_PROBABILITY*.  
  
-   Создание запроса для прогнозирования последующих возможных покупок клиента на основе данных о позициях товара, уже находящихся в его корзине. Этот запрос основан на другой модели, в котором *MINIMUM_PROBABILITY* значение 0,01. Так как значение по умолчанию для *MINIMUM_PROBABILITY* в моделях взаимосвязей равно 0,3, запрос для этой модели должен возвратить больше возможных элементов, чем запрос к модели по умолчанию.  
  
## <a name="create-a-prediction-by-using-a-model-with-the-default-minimumprobability"></a>Формирование прогноза с помощью модели со значением свойства MINIMUM_PROBABILITY по умолчанию  
  
#### <a name="to-create-an-association-query"></a>Создание запроса взаимосвязей  
  
1.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных** для открытия редактора запросов.  
  
2.  Скопируйте общий пример инструкции `PREDICTION JOIN` в пустой запрос.  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    <select list>   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    PREDICT([Default Association].[Products],INCLUDE_STATISTICS,3)  
    ```  
  
     Было бы включить только имя столбца [Products], но с помощью [Predict &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ](/sql/dmx/predict-dmx) функции, можно ограничить количество позиций товара, возвращаемых алгоритмом, до трех. С помощью инструкции `INCLUDE_STATISTICS` можно получить сведения о поддержке, вероятности и скорректированной вероятности для каждой позиции товара. Такие статистические данные позволяют оценить точность прогнозирования.  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    [<mining model>]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Default Association]  
    ```  
  
5.  Вместо  
  
    ```  
    (SELECT '<value>' AS [<column>],   
        (SELECT 'value' AS [<nested column>] UNION  
            SELECT 'value' AS [<nested column>] ...)   
        AS [<nested table>])  
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    (SELECT (SELECT 'Mountain Bottle Cage' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain Tire Tube' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain-200' AS [Model]) AS [Products]) AS t  
    ```  
  
     Здесь инструкция `UNION` используется для указания трех позиций товара, которые должны быть добавлены в корзину вместе с прогнозируемыми товарами. Столбец Model инструкции `SELECT` относится к столбцу модели, содержащемуся во вложенной таблице товаров.  
  
     Полная инструкция теперь должна выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT  
      PREDICT([Default Association].[Products],INCLUDE_STATISTICS,3)  
    From  
      [Default Association]  
    NATURAL PREDICTION JOIN  
    (SELECT (SELECT 'Mountain Bottle Cage' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain Tire Tube' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain-200' AS [Model]) AS [Products]) AS t  
    ```  
  
6.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
7.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `Association Prediction.dmx`.  
  
8.  На панели инструментов нажмите кнопку **Выполнить** .  
  
     Запрос возвращает таблицу, содержащую три наименования товара: для велосипеда HL Mountain, набор крыльев - Mountain и ML Mountain Tire. В таблице эти продукты перечислены в порядке их вероятности. Возвращаемый продукт, который имеет наибольшую вероятность попасть в один и тот же список покупок с тремя продуктами, перечисленными в запросе, отображается в верхней части таблицы. Два продукта, расположенные ниже, — следующие по вероятности включения в список покупок. Кроме этого, в таблице содержатся статистические данные, описывающие точность прогноза.  
  
## <a name="create-a-prediction-by-using-a-model-with-a-minimumprobability-of-001"></a>Формирование прогноза с помощью модели со значением 0,01 у свойства MINIMUM_PROBABILITY  
  
#### <a name="to-create-an-association-query"></a>Создание запроса взаимосвязей  
  
1.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных** для открытия редактора запросов.  
  
2.  Скопируйте общий пример инструкции `PREDICTION JOIN` в пустой запрос.  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    <select list>   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    PREDICT([Modified Association].[Products],INCLUDE_STATISTICS,3)  
    ```  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    [<mining model>]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Modified Association]  
    ```  
  
5.  Вместо  
  
    ```  
    (SELECT '<value>' AS [<column>],   
        (SELECT 'value' AS [<nested column>] UNION  
            SELECT 'value' AS [<nested column>] ...)   
        AS [<nested table>])  
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    (SELECT (SELECT 'Mountain Bottle Cage' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain Tire Tube' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain-200' AS [Model]) AS [Products]) AS t  
    ```  
  
     Здесь инструкция `UNION` используется для указания трех позиций товара, которые должны быть добавлены в корзину вместе с прогнозируемыми товарами. Столбец `[Model]` инструкции `SELECT` относится к столбцу, содержащемуся во вложенной таблице товаров.  
  
     Полная инструкция теперь должна выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT  
      PREDICT([Modified Association].[Products],INCLUDE_STATISTICS,3)  
    From  
      [Modified Association]  
    NATURAL PREDICTION JOIN  
    (SELECT (SELECT 'Mountain Bottle Cage' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain Tire Tube' AS [Model]  
      UNION SELECT 'Mountain-200' AS [Model]) AS [Products]) AS t  
    ```  
  
6.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
7.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `Modified Association Prediction.dmx`.  
  
8.  На панели инструментов нажмите кнопку **Выполнить** .  
  
     Запрос возвращает таблицу, содержащую три наименования товара: для велосипеда HL Mountain, Фляга для воды и набор крыльев - Mountain. В таблице эти продукты перечислены в порядке их вероятности. Продукт, который имеет наибольшую вероятность попасть в один и тот же список покупок с тремя продуктами, перечисленными в запросе, отображается в верхней части таблицы. Продукты, расположенные ниже, — следующие по вероятности включения в список покупок. Кроме этого, в таблице содержатся статистические данные, описывающие точность прогноза.  
  
     Можно видеть из результатов этого запроса, значение *MINIMUM_PROBABILITY* параметр влияет на результаты, возвращаемые запросом.  
  
 Это было последним этапом учебника «Потребительская корзина». Созданный набор моделей может быть использован для прогнозирования товаров, которые клиент обычно покупает одновременно.  
  
 Сведения об использовании расширений интеллектуального анализа данных в других сценариях прогнозирования, в разделе [Bike Buyer расширений интеллектуального анализа данных учебника](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры запросов к модели взаимосвязей](../../2014/analysis-services/data-mining/association-model-query-examples.md)   
 [Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-query-tools.md)  
  
  
