---
title: 'Занятие 2: При добавлении ссылки | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a2c2b8b8-6b13-45ca-ab3b-1582447b6807
caps.latest.revision: 29
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ff574cf6ab00b4b368a7d372957b2348757ad0f5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36180166"
---
# <a name="lesson-2-adding-a-web-reference"></a>Занятие 2: Добавление веб-ссылки
  Поиск веб-службы — это процесс, с помощью которого пользователь находит веб-службу и получает ее описание службы. Процесс поиска веб-службы в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] заключается в опрашивании веб-сайта по определенному алгоритму. Целью процесса является обнаружение описания службы в виде XML-документа, составленного на языке описания веб-служб (WDSL).  
  
 Описание службы содержит список доступных служб, а также способы взаимодействия с ними. Невозможно программно взаимодействовать с веб-службой, не имея ее описания службы.  
  
 Создаваемое приложение должно обладать средствами обнаружения веб-службы в ходе выполнения, а также средствами взаимодействия с этой веб-службой. При добавлении к проекту ссылки на веб-службу происходит создание класса-посредника, с помощью которого ведется взаимодействие с веб-службой и обеспечивается ее локальное представление. Дополнительные сведения см. в разделе «Как для: Создание XML прокси веб-службы» в вашей [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] документации.  
  
### <a name="to-add-a-web-reference"></a>Добавление веб-ссылки  
  
1.  На **проекта** меню, нажмите кнопку **добавить ссылку на службу**.  
  
2.  В **добавить ссылку на службу** диалоговое окно, нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
3.  В **настройки ссылок на службы** диалоговое окно, нажмите кнопку **Add Web Reference**.  
  
4.  В **URL-адрес** поле **Add Web Reference** диалоговое окно, введите URL-адрес, чтобы получить описание службы для сервера веб-службы отчетов, такие как http://localhost/reportserver/reportservice2010.asmx. Нажмите кнопку **Go** кнопку, чтобы получить сведения о веб-службе.  
  
     \- или -  
  
     Если сервер веб-службы отчетов существует на локальном компьютере, щелкните **веб-службы на локальном компьютере** ссылку на панели обозревателя. Затем щелкните ссылку на веб-службу ReportService2010 из приведенного ниже списка.  
  
5.  В **имя веб-ссылки** поле, переименование веб-ссылки ReportService2010, это пространство имен будет использоваться для этого веб-ссылки.  
  
6.  Нажмите кнопку **добавить ссылку** для добавления веб-ссылки для целевого веб-службы.  
  
     В среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] будет загружено описание службы и создан класс-посредник для взаимодействия приложения с веб-службой сервера отчетов. Также для обеспечения работоспособности веб-ссылки необходимо добавить ссылку на пространство имен <xref:System.Web.Services>.  
  
7.  В меню «Проект» выберите пункт **Добавить ссылку**.  
  
8.  В диалоговом окне **Добавить ссылку** на вкладке **.NET** выберите **System.Web.Services**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к API-интерфейсу SOAP](../reporting-services/report-server-web-service/accessing-the-soap-api.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Веб-служба сервера отчетов](../reporting-services/report-server-web-service/report-server-web-service.md)   
 [Занятие 3: Доступ к веб-службы](../../2014/tutorials/lesson-3-accessing-the-web-service.md)   
 [Доступ к веб-службы сервера отчетов, с помощью Visual Basic или Visual C&#35; &#40;учебник по службам SSRS&#41;](../../2014/tutorials/access-report-server-web-service-vb-vcsharp-ssrs-tutorial.md)  
  
  