---
title: 'Урок 1: Создание структуры интеллектуального анализа данных «Потребительская корзина» | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a817c8d1-aff4-42b4-b194-ad9cc1c60f35
caps.latest.revision: 23
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2201afdb7226267e44686b76edb22e77b11dd199
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312442"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-market-basket-mining-structure"></a>Урок 1: Создание структуры интеллектуального анализа данных «Потребительская корзина»
  На этом занятии требуется создать структуру интеллектуального анализа, позволяющуюй делать прогнозы относительно товаров [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], которые клиент обычно покупает одновременно. Если вы не знакомы со структурами интеллектуального анализа данных и их роли в интеллектуальном анализе данных, см. раздел [структуры интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Структуре интеллектуального анализа взаимосвязей, которая будет создана на этом занятии, поддерживает добавление моделей интеллектуального анализа данных, на основе [Microsoft Association Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md). На следующих занятиях с помощью этих моделей интеллектуального анализа будет сформирован прогноз относительно типов товара, покупаемых клиентом одновременно, называемый анализом потребительской корзины.  Например, можно обнаружить, что обычно клиенты покупают одновременно горные велосипеды, шины для велосипедов и шлемы.  
  
 На данном занятии структура интеллектуального анализа определяется с помощью вложенных таблиц. Использование вложенных таблиц необходимо, потому что определяемый структурой домен данных содержится в двух различных исходных таблицах. Дополнительные сведения о вложенных таблицах см. в разделе [вложенные таблицы &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/nested-tables-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="create-mining-structure-statement"></a>Инструкция CREATE MINING STRUCTURE  
 Чтобы создать структуру интеллектуального анализа данных, содержащей вложенную таблицу, используйте [CREATE MINING STRUCTURE &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ](/sql/dmx/create-mining-structure-dmx) инструкции. Код инструкции можно разбить на следующие части:  
  
-   Присвоение структуре имени  
  
-   Определение ключевого столбца  
  
-   Определение столбцов интеллектуального анализа данных  
  
-   Определение столбцов вложенных таблиц  
  
 В следующем фрагменте показан общий пример инструкции CREATE MINING STRUCTURE:  
  
```  
CREATE MINING STRUCTURE [<Mining Structure Name>]  
(  
   <key column>,  
   <mining structure columns>,  
   <table columns>  
   (  <nested key column>,  
      <nested mining structure columns> )  
)  
  
```  
  
 Первая строчка кода определяет имя структуры:  
  
```  
CREATE MINING STRUCTURE [Mining Structure Name]  
```  
  
 Сведения о присвоении имени объекту в расширениях интеллектуального анализа данных см. в разделе [идентификаторы &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/identifiers-dmx).  
  
 Следующая строка кода определяет ключевой столбец структуры интеллектуального анализа данных, уникально определяющий сущность в исходных данных:  
  
```  
<key column>  
```  
  
 В следующей строке кода определяются столбцы интеллектуального анализа, используемые моделями интеллектуального анализа, связанными со структурой интеллектуального анализа:  
  
```  
<mining structure columns>  
```  
  
 В следующих строках кода определяются столбцы вложенных таблиц:  
  
```  
<table columns>  
(  <nested key column>,  
   <nested mining structure columns> )  
```  
  
 Сведения о типах столбцов структуры, которые можно определить интеллектуального анализа см. в разделе [столбцы структуры интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-structure-columns.md).  
  
> [!NOTE]  
>  По умолчанию среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] создает 30-процентный набор контрольных данных для каждой структуры интеллектуального анализа данных. Однако, если для создания структуры используются расширения интеллектуального анализа данных, набор контрольных данных необходимо добавить вручную, если он нужен.  
  
## <a name="lesson-tasks"></a>Задачи занятия  
 На этом занятии будут выполнены следующие задачи.  
  
-   Создание нового пустого запроса  
  
-   Изменение запроса, чтобы создать структуру интеллектуального анализа данных  
  
-   Выполнение запроса  
  
## <a name="creating-the-query"></a>Создание запроса  
 На первом этапе необходимо подключиться к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и создать новый DMX-запрос в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
#### <a name="to-create-a-new-dmx-query-in-sql-server-management-studio"></a>Создание нового DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio  
  
1.  Откройте [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
2.  В **соединение с сервером** диалоговом для **тип сервера**выберите **служб Analysis Services**. В **имя сервера**, тип `LocalHost`, или имя экземпляра [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] нужного подключения для этого занятия. Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
3.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется редактор запросов, содержащий новый, пустой запрос.  
  
## <a name="altering-the-query"></a>Изменение запроса  
 На следующем этапе необходимо изменить описанную выше инструкцию CREATE MINING STRUCTURE, чтобы создать структуру интеллектуального анализа «Потребительская корзина».  
  
#### <a name="to-customize-the-create-mining-structure-statement"></a>Настройка инструкции CREATE MINING STRUCTURE  
  
1.  В редакторе запросов скопируйте общий пример инструкции CREATE MINING STRUCTURE в пустое окно запроса.  
  
2.  Вместо  
  
    ```  
    [mining structure name]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Market Basket]  
    ```  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    <key column>  
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    OrderNumber TEXT KEY  
    ```  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    <table columns>  
    (  <nested key column>,  
       <nested mining structure columns> )  
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Products] TABLE (  
        [Model] TEXT KEY  
    )  
    ```  
  
     Язык TEXT KEY указывает, что столбец модели является ключевым столбцом для вложенной таблицы.  
  
     Полная инструкция создания структуры интеллектуального анализа данных должна выглядеть так:  
  
    ```  
    CREATE MINING STRUCTURE [Market Basket] (  
        OrderNumber TEXT KEY,  
        [Products] TABLE (  
            [Model] TEXT KEY  
        )  
    )  
    ```  
  
5.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
6.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `Market Basket Structure.dmx`.  
  
## <a name="executing-the-query"></a>Выполнение запроса  
 На последнем шаге нужно выполнить запрос. После создания и сохранения запроса его нужно выполнить (то есть нужно выполнить инструкцию), чтобы создать на сервере структуру интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения о выполнении запросов в редакторе запросов см. в разделе [редактор запросов ядра СУБД &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../relational-databases/scripting/database-engine-query-editor-sql-server-management-studio.md).  
  
#### <a name="to-execute-the-query"></a>Выполнение запроса  
  
-   В редакторе запросов на панели инструментов щелкните **Execute**.  
  
     Состояние запроса **сообщений** вкладку в нижней части редактора запросов после завершения выполнения инструкции. Сообщение должно выглядеть следующим образом:  
  
    ```  
    Executing the query   
    Execution complete  
    ```  
  
     Новая структура с именем **потребительской корзины** теперь существует на сервере.  
  
 На следующем занятии к созданной структуре интеллектуального анализа «Потребительская корзина» будет добавлена модель интеллектуального анализа.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 2. Добавление моделей интеллектуального анализа данных к структуре интеллектуального анализа данных "Потребительская корзина"](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-market-basket-mining-structure.md)  
  
  
