---
title: 'Занятие 2: Очистка данных поставщиков с помощью базы знаний Suppliers | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- data-quality-services
- integration-services
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 215c14de-fc3f-46de-a022-bf69b9ea2a96
caps.latest.revision: 7
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 1b4c227ff846649e29b7efc0ad50e4b13416c48c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095599"
---
# <a name="lesson-2-cleansing-supplier-data-using-the-suppliers-knowledge-base"></a>Занятие 2. Очистка данных поставщика с помощью базы знаний
  На этом занятии выполняется очистка данных поставщика в файле Excel с помощью **поставщики** базы знаний, созданную на первом занятии. Очистка данных в DQS включает **автоматизированный процесс** , анализирующего соответствие данных знания в базе знаний и **интерактивного процесса** , дает возможность просмотра и изменения результаты автоматизированного процесса. Функция очистки данных опознает неверные данные в источнике данных, а затем исправляет или предлагает поправки для неверных данных. Она также стандартизирует и дополняет данные клиента с помощью значений домена, начальных значений для синонимов, правил домена, связей на основе терминов, а также ссылочных данных. Можно в интерактивном режиме утверждать или отклонять изменения, предлагаемые автоматизированным процессом. В разделе [очистки данных](http://msdn.microsoft.com/library/gg524800.aspx) для получения дополнительных сведений.  
  
 Автоматизированный процесс использует следующие пороговые значения, которые можно настроить с помощью параметра конфигурации на главной странице клиентского приложения служб DQS.  
  
-   **Минимальная оценка для предложений:** Минимальная Оценка или уровень доверия, используемый службами DQS для предложения замены для значения.  
  
-   **Минимальная оценка для автоматического исправления:** Минимальная Оценка или уровень доверия, используемый службами DQS для автоматического исправления значения.  
  
 В разделе [настроить пороговые значения для очистки данных и сопоставления](http://msdn.microsoft.com/library/hh510415.aspx) подробные сведения о настройке этих параметров.  
  
 На этом занятии будут выполнены следующие задачи для очистки входных данных с помощью базы знаний Suppliers.  
  
1.  Создайте проект служб DQS для очистки, выберите базу знаний Suppliers в качестве базы знаний для использования при анализе и очистке исходных данных в файле Excel, а затем выберите действие «Очистка».  
  
2.  Сопоставьте столбцы Excel, которые необходимо очистить с соответствующими доменами или составными доменами служб DQS в базе знаний.  
  
3.  Запустите автоматизированное действие очистки. Автоматизированный процесс отображает сведения о качестве данных в клиенте DQS, которые можно использовать для очистки данных в интерактивном режиме.  
  
4.  Просмотр результатов действия очистки и управление ими. Можно просматривать значения, которые автоматизированный процесс признал правильными, неверными, которые затем были исправлены, неверными с предложенным исправлением или недопустимыми. Можно в интерактивном режиме утверждать или отклонять изменения, исправлять или переопределять предложения автоматизированного процесса с помощью поля «Исправить на».  
  
5.  Экспортируйте результаты процесса очистки в файл Excel.  
  
6.  Импортируйте значения из проекта очистки в домены, чтобы расширить знания в базе знаний новыми правилами, значениями, исправлениями и т. д.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 [Задача 1. Создание проекта служб DQS](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-data-quality-project.md)  
  
  