---
title: 'Занятие 5: Построение нейронной сети и модели логистической регрессии (учебник по интеллектуальному анализу интеллектуальному анализу данных) | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logistic regression [Analysis Services]
- data mining [Analysis Services], tutorials
- neural networks
- tutorials [Data Mining]
- neural network model [Analysis Services]
ms.assetid: 42c3701a-1fd2-44ff-b7de-377345bbbd6b
caps.latest.revision: 22
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 93946e13e9836aef4cd10bc39ec964e7f8c0d531
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37222344"
---
# <a name="lesson-5-building-neural-network-and-logistic-regression-models-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Занятие 5: Построение моделей нейронной сети и логистической регрессии (учебник по интеллектуальному анализу интеллектуальному анализу данных)
  
  
 Отдел эксплуатации [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] является улучшением качества обслуживания клиентов с их центра обработки вызовов. Они наняли поставщика для управления центром обработки звонков и составлении отчетов о  производительности этого центра, и просят провести анализ предварительных данных, предоставленных поставщиком. Они хотят узнать, если будут какие-либо интересные факты. В частности, они хотели бы знать, свидетельствуют ли эти данные о проблемах с кадрами и можно ли на основе этих данных выбрать способ улучшения качества обслуживания.  
  
 Набор данных небольшой и содержит только тридцатидневный период работы центра обработки вызовов. Данные отслеживают количество новых и опытных операторов в каждой смене, количество входящих звонков и количество заказов, а также проблемы, которые необходимо устранить, и среднее время ожидания ответа для клиента. Данные также включают метрику качества обслуживания, вычисленную по *показателю прекращенных звонков*, отражающему степень недовольства клиента.  
  
 Так как нет никаких предположений о том, что покажут эти данные, принимается решение использовать модель нейронной сети для исследования возможных корреляций. Модели нейронных сетей часто используются для исследования, так как они могут анализировать сложные связи между множеством входов и выходов.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
 На этом занятии будет использоваться алгоритм нейронной сети для построения модели, которую можно использовать для понимания трендов в данных. Как часть этого занятия, вы попытаетесь ответить на следующие вопросы.  
  
-   Какие факторы влияют на удовлетворенность заказчика?  
  
-   Что может сделать центр обработки вызовов для повышения показателя обслуживания?  
  
 На основе результатов будет построена модель логистической регрессии, которую можно использовать для прогнозов. Отдел эксплуатации будет использовать прогнозы как вспомогательное средство при планировании работы центра обработки звонков.  
  
 Это занятие содержит следующие разделы:  
  
-   [Добавление данных представления источника для данных Call Center &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/add-data-source-view-call-center-data-intermediate-data-mining.md)  
  
-   [Создание структуры нейронной сети и модели &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/creating-a-neural-network-structure-and-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Изучение модели Call Center &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-call-center-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Добавление модели логистической регрессии к структуре Call Center &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/add-logistic-regression-model-to-call-center-intermediate-data-mining.md)  
  
-   [Создание прогнозов для моделей Call Center &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/create-predictions-call-center-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Добавление данных представления источника для данных Call Center &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/add-data-source-view-call-center-data-intermediate-data-mining.md)  
  
## <a name="all-lessons"></a>Все занятия  
 [Урок 1: Создание промежуточного решения интеллектуального анализа &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
 [Занятие 2: Построение сценария прогнозирования &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
 [Занятие 3: Построение сценария потребительской корзины &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
 [Занятие 4: Построение сценария кластеризации последовательностей &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
  
 Урок 5. Сценарий нейронной сети и логистической регрессии (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Учебник интеллектуального анализа данных](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)   
 [Средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
