---
title: 'Урок 4: Просмотр моделей интеллектуального анализа данных для покупателя велосипеда | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8de3c500-f881-42da-a096-b6c03300d58d
caps.latest.revision: 21
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a4144b7613b1af93f17a50381ec7b3b68507824c
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312582"
---
# <a name="lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models"></a>Урок 4: Просмотр моделей интеллектуального анализа данных для покупателя велосипеда
  На этом занятии будет использоваться [SELECT (DMX)](/sql/dmx/select-dmx) Моделирует инструкцию для исследования содержимого дерева принятия решений и кластеризации интеллектуального анализа данных, созданную в [Lesson 2: добавление моделей интеллектуального анализа данных к структуре интеллектуального анализа данных прогнозирования](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md).  
  
 Столбцы, содержащиеся в модели интеллектуального анализа данных, не являются столбцами, определенными структурой интеллектуального анализа данных, а являются особым набором столбцов, который описывает шаблоны и тренды, найденные алгоритмом. Эти столбцы модели интеллектуального анализа данных описаны в [набор строк DMSCHEMA_MINING_MODEL_CONTENT](../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/dmschema-mining-model-content-rowset.md) набора строк схемы. Например, столбец MODEL_NAME в наборе строк схемы содержимого содержит имя модели интеллектуального анализа данных. Для кластерной модели интеллектуального анализа данных столбец NODE_CAPTION содержит имя каждого кластера, а столбец NODE_DESCRIPTION содержит описание характеристик каждого кластера. Эти столбцы можно просмотреть с помощью SELECT FROM \<модели >. СОДЕРЖИМОЕ инструкции расширений интеллектуального анализа данных. Эту инструкцию можно также использовать, чтобы исследовать данные, использованные для создания модели интеллектуального анализа данных. Должна быть включена детализация структуры интеллектуального анализа данных, чтобы использовать эту инструкцию. Дополнительные сведения об инструкции см. в разделе [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СЛУЧАИ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/select-from-model-content-dmx).  
  
 Также можно возвращать все состояния отдельного столбца при помощи инструкции SELECT DISTINCT. Например, при выполнении этой операции со столбцом «Пол» запрос вернет `male` и `female`.  
  
## <a name="lesson-tasks"></a>Задачи занятия  
 На этом занятии будут выполнены следующие задачи.  
  
-   Исследование содержимого моделей интеллектуального анализа данных  
  
-   Возвращение из исходных данных случаев, которые использовались для обучения моделей интеллектуального анализа данных  
  
-   Исследование различных состояний, доступных для отдельного столбца  
  
## <a name="returning-the-content-of-a-mining-model"></a>Возвращение содержимого модели интеллектуального анализа данных  
 На этом занятии использовать [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СОДЕРЖИМОГО &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ](/sql/dmx/select-from-model-dimension-content-dmx) инструкции для возврата содержимого модели кластеризации.  
  
 Ниже приведен общий пример SELECT FROM \<модели >. Инструкция СОДЕРЖИМОГО:  
  
```  
SELECT <select list> FROM [<mining model>].CONTENT  
WHERE <where clause>  
```  
  
 В первой строке исходного кода определяются столбцы, возвращаемые из содержимого модели интеллектуального анализа данных, и модель интеллектуального анализа данных, с которой они связаны:  
  
```  
SELECT <select list> FROM [<mining model].CONTENT  
```  
  
 Предложение .CONTENT рядом с именем модели интеллектуального анализа данных указывает на то, что вы возвращаете содержимое из модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения о столбцах, содержащихся в модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [набор строк DMSCHEMA_MINING_MODEL_CONTENT](../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/dmschema-mining-model-content-rowset.md).  
  
 При необходимости можно использовать последнюю строку, чтобы отфильтровать возвращаемый результат при помощи инструкции:  
  
```  
WHERE <where clause>  
```  
  
 Например, если нужно ограничить результаты запроса до тех кластеров, которые содержат большое количество случаев, можно добавить предложение WHERE в инструкцию SELECT:  
  
```  
WHERE NODE_SUPPORT > 100  
```  
  
 Дополнительные сведения об использовании инструкции WHERE см. в разделе [ВЫБЕРИТЕ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/select-dmx).  
  
#### <a name="to-return-the-content-of-the-clustering-mining-model"></a>Возврат содержимого кластерной модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется редактор запросов, содержащий новый, пустой запрос.  
  
2.  Скопируйте общий пример SELECT FROM \<модели >. СОДЕРЖИМОЕ инструкции в пустой запрос.  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    <select list>   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    *  
    ```  
  
     Также можно заменить * список любых столбцов, содержащихся в [набор строк DMSCHEMA_MINING_MODEL_CONTENT](../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/dmschema-mining-model-content-rowset.md).  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    [<mining model>]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Clustering]  
    ```  
  
     Полная инструкция теперь должна выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT * FROM [Clustering].CONTENT  
    ```  
  
5.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
6.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `SELECT_CONTENT.dmx`.  
  
7.  На панели инструментов нажмите кнопку **Выполнить** .  
  
     Запрос возвращает содержимое модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="use-drillthrough"></a>Использование детализации  
 Следующим шагом будет использование инструкции детализации для возвращения выборки ситуаций, использованных для обучения дерева решений модели интеллектуального анализа данных. На этом занятии использовать [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СЛУЧАИ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ](/sql/dmx/select-from-model-content-dmx) инструкция будет получено содержимое модели дерева принятия решений.  
  
 Ниже приведен общий пример SELECT FROM \<модели >. Инструкция ВАРИАНТОВ:  
  
```  
SELECT <select list>   
FROM [<mining model>].CASES  
WHERE IsInNode('<node id>')  
```  
  
 В первой строке исходного кода определяются столбцы, возвращаемые из исходных данных, и модель интеллектуального анализа данных, в которой они хранятся:  
  
```  
SELECT <select list> FROM [<mining model>].CASES  
```  
  
 Предложение .CASES указывает на то, что выполняется запрос детализации. Чтобы использовать детализацию, нужно включить ее при создании модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Последняя строка исходного кода является необязательной и указывает узел модели интеллектуального анализа данных, из которой извлекаются ситуации:  
  
```  
WHERE IsInNode('<node id>')  
```  
  
 Дополнительные сведения об использовании инструкции WHERE с функцией IsInNode см. в разделе [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СЛУЧАИ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](/sql/dmx/select-from-model-content-dmx).  
  
#### <a name="to-return-the-cases-that-were-used-to-train-the-mining-model"></a>Возврат ситуаций, использованных для обучения модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется редактор запросов, содержащий новый, пустой запрос.  
  
2.  Скопируйте общий пример SELECT FROM \<модели >. СЛУЧАИ инструкции в пустой запрос.  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    <select list>   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    *  
    ```  
  
     Также можно заменить символ «*» на список любых столбцов исходных данных (например [Bike Buyer]).  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    [<mining model>]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Decision Tree]  
    ```  
  
     Полная инструкция теперь должна выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT *   
    FROM [Decision Tree].CASES  
    ```  
  
5.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
6.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `SELECT_DRILLTHROUGH.dmx`.  
  
7.  На панели инструментов нажмите кнопку **Выполнить** .  
  
     Запрос возвращает исходные данные, использованные для обучения дерева решений модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="return-the-states-of-a-discrete-mining-model-column"></a>Возвращение состояний отдельного столбца модели интеллектуального анализа данных  
 Следующим шагом будет использование инструкции SELECT DISTINCT для возвращения различных доступных состояний в указанном столбце модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Ниже следует базовый пример инструкции SELECT DISTINCT:  
  
```  
SELECT DISTINCT [<column>]   
FROM [<mining model>]  
```  
  
 Первая строка исходного кода определяет столбцы модели интеллектуального анализа данных, для которых возвращаются состояния:  
  
```  
SELECT DISTINCT [<column>]   
```  
  
 Необходимо включить DISTINCT, чтобы вернуть все состояния столбца. Если не включить DISTINCT, полная инструкция становится ярлыком для прогноза и, скорее всего, возвращает состояние указанного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [SELECT (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/select-dmx).  
  
#### <a name="to-return-the-states-of-a-discrete-column"></a>Возврат состояний отдельного столбца  
  
1.  В **обозревателя объектов**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], пункты **новый запрос**, а затем нажмите кнопку **расширений интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется редактор запросов, содержащий новый, пустой запрос.  
  
2.  Скопируйте базовый пример инструкции SELECT Distinct в пустой запрос.  
  
3.  Вместо  
  
    ```  
    [<column,name>   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Bike Buyer]  
    ```  
  
4.  Вместо  
  
    ```  
    [<mining model>]   
    ```  
  
     вставьте  
  
    ```  
    [Decision Tree]  
    ```  
  
     Полная инструкция теперь должна выглядеть следующим образом.  
  
    ```  
    SELECT DISTINCT [Bike Buyer]   
    FROM [Decision Tree]  
    ```  
  
5.  В меню **Файл** щелкните **Сохранить DMXQuery1.dmx как**.  
  
6.  В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к соответствующей папке и присвойте файлу имя `SELECT_DISCRETE.dmx`.  
  
7.  На панели инструментов нажмите кнопку **Выполнить** .  
  
     Запрос возвращает возможные состояния столбца Bike Buyer.  
  
 На следующем занятии вы спрогнозируете, будут ли потенциальные клиенты покупать велосипеды, используя дерево решений модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 5. Выполнение прогнозирующих запросов](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
  
  
