---
title: 'Урок 4: Изучение моделей целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных) | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1e00c5b9-a9f8-4503-99ee-377c9cc02d7f
caps.latest.revision: 51
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 57ebae0dfb1e8f472647818cad2c8f724e8b3c0e
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36313180"
---
# <a name="lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial"></a>Урок 4: Изучение моделей целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных)
  После обработки моделей в проекте можно исследовать их для поиска интересующих трендов. Поскольку шаблоны могут быть слишком сложными просто просмотрев чисел, SQL Server интеллектуальный анализ данных предоставляет некоторые визуальные инструменты, которые помогают исследовать данные и пониманию правил и связей, которые алгоритмы обнаруживают в данных. Также можно использовать различные точность тестов для проверки набора данных или определить, какая модель работает лучше, перед развертыванием.  
  
 При использовании [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для анализа моделей каждая создаваемая модель отображается в **просмотра модели интеллектуального анализа данных** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных. Для исследования моделей можно использовать средства просмотра. Эти средства просмотра также доступны в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Различные алгоритмы, используемые для создания модели в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], возвращают результаты разных типов. Таким образом [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет специальные средства просмотра для каждого типа модели машинного обучения.  
  
 Если вы хотите получить дополнительные сведения, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] также предоставляет средство просмотра HTML, вызывается **просмотра деревьев содержимого общего**, который отображает подробные сведения о модели данных и шаблоны, которые были найдены в условиях неполного табличном формате. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).  
  
 На этом занятии будут рассмотрены результаты из трех моделей. Каждый тип модели основан на отдельном алгоритме и позволяет рассмотреть эти данные с различных точек зрения.  
  
-   Модель дерева принятия решений содержит сведения о факторах, влияющих на покупку велосипеда.  
  
-   Модель кластеризации группирует клиентов по атрибутам, включающим их поведение при покупке велосипеда, и другие выбранные атрибуты.  
  
-   Модель упрощенного алгоритма Байеса позволяет исследовать связь между различными атрибутами.  
  
 В следующих разделах для получения дополнительных сведений о каждом средстве просмотра моделей интеллектуального анализа данных.  
  
-   [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Изучение модели кластеризации &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-clustering-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
-   [Изучение модели упрощенного алгоритма Байеса &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-naive-bayes-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
 Все три модели можно просмотреть при помощи **просмотра деревьев содержимого общего**, чтобы извлечь формулы, значения данных и т. д.  
  
## <a name="first-task-in-lesson"></a>Первая задача занятия  
 [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="previous-lesson"></a>Предыдущее занятие  
 [Урок 3. Добавление и обработка моделей](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Занятие 5: Проверка моделей &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  