---
title: 'Занятие 3: Сопоставление данных для удаления повторений из списка поставщиков | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- data-quality-services
- integration-services
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
caps.latest.revision: 6
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f244dc7d62f19967aae7ee3bc32a634008fcc94e
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37265796"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a>Занятие 3. Сопоставление данных для удаления повторений из списка поставщика
  При подготовке базы знаний для операции сопоставления необходимо создать политику проверки соответствия в базе знаний. В базе знаний может существовать только одна политика проверки соответствия. Политика состоит из одного или нескольких правил сопоставления. Правило определяет домены, участвующие в процессе сопоставления, и задает весовой коэффициент каждого значения домена для сопоставления. В правиле можно указать, должны значения домена точно совпадать или быть похожими (и в какой степени). Также можно указать, является ли совпадение домена необходимым условием для процесса сопоставления. Можно проверить каждое правило отдельно и протестировать всю политику на основе образцов данных. После тестирования отображаются записи, чьи показатели сопоставления больше, чем **Минимальная оценка для записи** порог, указанный в конфигурации служб DQS в кластере (группе). Вы можете продолжить изменение правил в политике, пока не достигнете желаемых результатов.  
  
 После определения политики создается проект служб DQS для проведения сопоставления. Проект сопоставления применяет правила сопоставления в политике сопоставления к оцениваемому источнику данных. В этом процессе оценивается вероятность того, что любые две строки совпадают. При выполнении анализа сопоставления служба DQS создает кластеры записей, которые эта служба считает совпадающими. Службы DQS случайным образом обозначают одну из записей в качестве сводной. Можно проверить и отклонить любую запись, которая не является подходящим соответствием для кластера. См. в разделе [Создание политики сопоставления](http://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) Дополнительные сведения.  
  
 На этом занятии вы выполните операцию сопоставления, чтобы удалить повторяющиеся значения из списка поставщиков. Вначале нужно создать политику проверки соответствия с одним правилом для поиска повторений в списке поставщиков и публикации политики в базе знаний. Далее вы создаете и запускаете проект служб DQS для сопоставления. Наконец, вы экспортируете результаты операции сопоставления в файл Excel, который используется в дальнейшем для передачи данных в службы Master Data Services (MDS).  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 [Задача 1. Определение политики соответствия](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
