---
title: 'Занятие 5: Автоматизация очистки данных и сопоставления с помощью служб SSIS | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- data-quality-services
- integration-services
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
caps.latest.revision: 8
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c3a70778c656c33d15ca02e0d15c6a7cf2e77a1c
ms.sourcegitcommit: 79d4dc820767f7836720ce26a61097ba5a5f23f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "40393720"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a>Занятие 5. Автоматизация очистки данных и сопоставления с помощью служб SSIS
  На занятии 1, вы создали базы знаний Suppliers и использовать его для очистки данных в занятии 2 и сопоставления данных в занятии 3, используя средство **клиента DQS**. В реальной ситуации, может потребоваться извлечь данные из источника, который не поддерживается DQS или для автоматизации очистки и процесс сопоставления без использования **клиента DQS** средство. Службы SQL Server Integration Services (SSIS) состоит из компонентов, которые можно использовать для интеграции данных из различных разнородных источников и **[преобразование очистки DQS](http://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** компонента для вызова очистки функциональные возможности, предоставляемые DQS. В настоящее время службы DQS не предоставляют функцию сопоставления для служб SSIS для использования, но можно использовать **[преобразование Нечеткое группирование](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** для поиска повторений в данных.  
  
 Можно передать данные в MDS с помощью **функцию промежуточного хранения на основе сущности**. При создании сущности в MDS соответствующие промежуточные таблицы и хранимые процедуры создаются автоматически. Например, при создании сущности «поставщик» **stg.supplier_Leaf** таблицы и **stg.udp_Supplier_Leaf** хранимой процедуры были автоматически созданы. Эти промежуточные таблицы и процедуры используются для создания, обновления и удаления элементов сущности. На этом занятии вы создадите новые элементы сущности для сущности «Поставщик». Чтобы загрузить данные на сервер MDS, пакет служб SSIS сначала загружает данные в промежуточную таблицу stg.supplier_Leaf, а затем вызывает связанную хранимую процедуру stg.udp_Supplier_Leaf. См. в разделе [Импорт данных](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) для получения дополнительных сведений.  
  
 На этом занятии требуется выполнить следующие задачи:  
  
1.  Удалите данные поставщика в службах MDS (если вы завершили четыре предыдущих занятия). Пакет служб SSIS, созданный на этом занятии, передает данные в службы MDS автоматически. Ранее вы загрузили очищенные и сопоставленные данные о поставщике на сервер MDS вручную с помощью клиента служб DQS.  
  
2.  Создайте представление подписки для сущности «Поставщик», чтобы предоставить доступ к данным в сущности другим приложениям. Это действие создает представление SQL, которое вы проверите с помощью SQL Server Management Studio. Вы не будете использовать это представление в данной версии учебника.  
  
3.  Создание и запуск проекта служб SSIS с помощью **SQL Server Data Tools**. В проекте используется **Очистка данных** преобразование для отправки запроса очистки на сервер DQS. DQS не предоставляют функцию сопоставления, поэтому она будет **"Нечеткое группирование"** преобразования для обнаружения повторений.  
  
4.  Убедитесь, что данные создаются в MDS с помощью диспетчера основных данных.  
  
5.  Просмотрите результаты проекта очистки DQS, созданного пакетом служб SSIS, и при необходимости выполните интерактивную очистку для расширения базы знаний.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 [Задача 1 &#40;готовности к установке&#41;: удаление данных поставщика в MDS](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
