---
title: Урок 1. Создание базы знаний Suppliers DQS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78825ccb-30fc-463c-8140-435532e2ecd2
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7aa0e4755de7f358596c7ce477367d84646fd176
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56010956"
---
# <a name="lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base"></a>Урок 1. Создание базы знаний поставщиков в службах DQS
  На этом занятии создается база знаний служб DQS **Поставщики** с набором знаний (метаданные) о данных поставщика. База знаний используется для выполнения очистки и действий сопоставления над входными данными о поставщиках. Действие очистки определяет неверные или недопустимые данные, исправляет неверные данные, предлагает исправления и рекомендации, унифицирует данные и вводит в данные дополнительные сведения. Действие сопоставления сравнивает данные и определяет в данных подобные записи (но немного различающиеся), что позволяет удалять повторения из данных.  
  
 Для создания, построения базы знаний и управления ей можно использовать интерактивные и автоматизированные процессы. Знания в базе знаний поддерживаются в доменах, каждый из которых специфичен для поля данных в тех данных, которые необходимо очистить или сопоставить.  
  
 На этом занятии предстоит выполнить следующие задачи для создания базы знаний **Поставщики** :  
  
-   Создание базы знаний служб DQS с именем **Поставщики**. Базу знаний можно создать несколькими способами. Можно создать базу знаний с нуля или построить ее на основе существующей базы знаний путем либо импорта DQS-файла (DQS), содержащего заранее построенную и экспортированную базу знаний, либо выполнения операции обнаружения знаний над образцом данных. В этом учебнике можно создать базу знаний с нуля.  
  
-   Создайте домены в базе знаний **Поставщики** , которые используются для очистки данных и сопоставления данных в поисках повторений. создание доменов для полей данных, которые будут использоваться в действиях по очистке и сопоставлению данных, не для всех полей данных в данных.  
  
-   Добавьте значения к домену, добавляя значения вручную, импортируя значения из файла Excel, выполняя операцию обнаружения знаний над образцом данных и импортируя значения из проекта очистки. Можно также импортировать значения домена путем импорта DQS-файла, содержащего свойства и значения домена. Эта операция не выполняется во время занятия.  
  
-   Задайте правила для домена. Правило домена — это условие, которое используется службой DQS для проверки, исправления и стандартизации значений домена.  
  
-   Установите отношения на основе терма для домена. Отношение на основе терма позволяет исправить терм, являющийся частью значения в домене. Например, в значении **Contoso Inc.** Inc. — это терм, который можно определить как Incorporated. Это помогает в стандартизации данных и в определении повторений. Например, **Contoso Inc.** и **Contoso Incorporated** могут считаться повторениями.  
  
-   Укажите синонимы в значениях домена. Можно задать два значения или несколько как синонимы и задать одно из них как основное значение, которое заменит синонимы в ходе действий очистки для стандартизации данных.  
  
-   Создайте составной домен с именем «Проверка адреса», в который входят домены адреса, города, штата и почтового индекса. Составной домен — это домен, состоящий из одного или нескольких отдельных доменов. Он позволяет создать правило, включающее несколько доменов. Например, можно определить правило: если город — Лос-Анджелес, штат должен быть CA, где город и штат — два отдельных домена.  
  
-   Настройка и использование службы ссылочных данных. Функция Reference Data Service в службах Data Quality Services (DQS) позволяет подписываться на услуги сторонних поставщиков эталонных данных, а также очищать и дополнять свои бизнес-данные с помощью их проверки по высококачественным данным. С помощью служб, предоставляемых ведущими поставщиками служб DQS, можно выполнять стандартизацию, исправление и дополнение данных в процессе очистки. В этом учебнике описывается настройка среды DQS для использования службы ссылочных данных в Windows Azure Marketplace, а также использование службы, связанной с составным доменом проверки адреса, для очистки данных адреса.  
  
-   Публикация базы знаний для ее использования в операциях очистки и сопоставления.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 [Упражнение 1. Создание базы знаний и домены](../../2014/tutorials/task-1-creating-a-knowledge-base-and-domains.md)  
  
  
