---
title: Изменение структуры прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу интеллектуальному анализу данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1a6c138e-643b-4ae6-ad08-93631f149c20
caps.latest.revision: 35
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e5e2605e5ab2c36c282adec778f6f20ebb2e37f1
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37189421"
---
# <a name="modifying-the-forecasting-structure-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Изменение структуры прогнозирования (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  Созданная в предыдущей задаче структура интеллектуального анализа данных содержит одну модель прогнозирования. Перед обработкой и изучением этой модели необходимо внести небольшие изменения в ее структуру и изменить одно из свойств.  
  
## <a name="modifying-the-mining-structure"></a>Изменение структуры интеллектуального анализа данных  
 Структуры интеллектуального анализа данных можно изменить с помощью **структуры интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных. При создании модели с помощью мастера интеллектуального анализа данных использовалось три столбца: ReportingDate, ModelRegion и Quantity. Тем не менее **Forecasting** таблица также содержит столбец Amount, который можно использовать для прогнозирования объема продаж. С помощью **структуры интеллектуального анализа данных** вкладку, этот столбец из представления источников данных можно добавить к структуре интеллектуального анализа данных.  
  
#### <a name="to-add-the-amount-column-to-the-forecasting-mining-structure"></a>Добавление столбца Amount в структуру таблицы интеллектуального анализа данных Forecasting  
  
1.  На **структура интеллектуального анализа данных** конструкторе интеллектуального анализа данных в **представление источника данных** области выберите столбец Amount в таблице vTimeSeries.  
  
2.  Перетащите столбец Amount из **представление источника данных** области в список столбцов для **Forecasting** структуры.  
  
     Столбец Amount теперь входит в **Forecasting** структуры интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="modifying-the-columns-in-the-mining-model"></a>Изменение столбцов в модели интеллектуального анализа данных  
 Поскольку в структуру добавлен новый столбец, необходимо определить, как он будет использоваться в модели. Можно указать, как столбец будет использоваться на **модели интеллектуального анализа данных** конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
 **Моделей интеллектуального анализа данных** вкладка содержит список столбцов структуры интеллектуального анализа данных, содержащихся в **структуры** столбец сетки, а также столбцы, которые содержит модель интеллектуального анализа данных в столбец, который имеет имя модель, в этом случае **Forecasting**. Чтобы вносить изменения, щелкайте имена столбцов. В **Forecasting** модели интеллектуального анализа данных столбец Amount используется в качестве входного столбца, а также используется для прогнозирования будущих продаж. Таким образом, необходимо указать свойства столбца таким образом, чтобы его можно было использовать и в качестве входного, и в качестве прогнозируемого столбца.  
  
> [!NOTE]  
>  В **модели интеллектуального анализа данных** вкладке, можно также создать новый моделей, основанных на ту же структуру, и можно изменить алгоритм и свойства столбцов для каждой модели. Однако, чтобы изменения вступили в силу, необходимо обработать модель.  
  
#### <a name="to-define-how-the-amount-column-will-be-used"></a>Указание способа использования столбца Amount  
  
1.  В **Forecasting** столбца сетки на **модели интеллектуального анализа данных** , затем щелкните ячейку в строке Amount.  
  
2.  Выберите **Predict** из списка.  
  
     Теперь столбец Amount является и входным и прогнозируемым.  
  
 Можно также изменить свойства отдельных столбцов, выбрав столбец и открыв **свойства** окна. Чтобы открыть **свойства** окно, щелкните правой кнопкой мыши имя столбца и выберите **свойства**. Изменения, внесенные в свойства столбца таким способом, действуют только для данной модели. Тем не менее, при изменении свойства внутри **структуры** столбца, изменение распространяется на все модели, связанные с этой структурой. Всякий раз, когда в модель или структуру вносятся изменения, необходимо выполнить обработку, чтобы эти изменения вступили в силу.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Настройка и обработка модели прогнозирования &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/customize-process-forecasting-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структуры интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md)   
 [Модели интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
