---
title: Изменение и обработка модели потребительской корзины (учебник по интеллектуальному анализу интеллектуальному анализу данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b6019413-aebd-4ff7-831a-644572ad88b1
caps.latest.revision: 33
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f1f0fe6899be3f9828a8ba9d91f2c9abf7ba48b6
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37246124"
---
# <a name="modifying-and-processing-the-market-basket-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a>Изменение и обработка модели потребительской корзины (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)
  Прежде чем приступить к обработке созданной модели интеллектуального анализа взаимосвязей, необходимо изменить значения по умолчанию для двух параметров: *поддержки* и *вероятность*.  
  
-   *Поддержка* определяет процент вариантов, в которых должно существовать определенное правило, прежде чем она считается допустимым. Необходимо указать, что правило должно содержаться по крайней мере в 1 проценте случаев.  
  
-   *Вероятность* определяет вероятность ассоциации должны быть перед считается допустимым. Будут учитываться все взаимосвязи с вероятностью не менее 10 процентов.  
  
 Дополнительные сведения о влиянии увеличения или уменьшения несущего множества и вероятности см. в разделе [Microsoft Association Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm-technical-reference.md).  
  
 После определения структуры и параметров **ассоциации** модель интеллектуального анализа данных, будут обрабатывать модель.  
  
### <a name="to-adjust-the-parameters-of-the-association-model"></a>Настройка параметров модели «Взаимосвязь»  
  
1.  Откройте **модели интеллектуального анализа данных** конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **ассоциации** столбца в сетке в конструкторе и выберите пункт **задать параметры алгоритма, чтобы открыть параметры алгоритма** диалоговое окно.  
  
3.  В **значение** столбец **параметры алгоритма** диалоговом окне задайте следующие параметры:  
  
     MINIMUM_PROBABILITY = 0.1  
  
     MINIMUM_SUPPORT = 0.01  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-process-the-mining-model"></a>Обработка модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На **модель интеллектуального анализа данных** меню [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите **обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели.**  
  
2.  В окне предупреждения с вопросом о том, нужно ли выполнить построение и развертывание проекта, нажмите кнопку **Да**.  
  
     **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — взаимосвязь** откроется диалоговое окно.  
  
3.  Нажмите кнопку **Запустить**.  
  
     Будет открыто диалоговое окно **Ход обработки** , в котором отображаются сведения о ходе обработки модели. Обработка новой структуры и модели может занять некоторое время.  
  
4.  После успешного завершения обработки нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно **Ход обработки** .  
  
5.  Нажмите кнопку **закрыть** еще раз, чтобы выйти из **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — взаимосвязь** диалоговое окно.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Изучение модели Потребительская &#40;средний уровень учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-market-basket-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Требования к обработке и рекомендации по &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  
