---
title: Выполнить оценку по требованию с помощью зарегистрированных серверов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c14034ef-6e0b-4df5-8072-bfb8d90b3172
caps.latest.revision: 7
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f7deecbab3fceb117bfb3d237cf5940fdc34f5bc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087992"
---
# <a name="perform-an-on-demand-evaluation-by-using-registered-servers"></a>выполнить политику по запросу с помощью зарегистрированных серверов
  Можно выполнить оценку по требованию рекомендуемых политик по отношению к одному или нескольким экземплярам [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] через окно «Зарегистрированные серверы». Можно использовать локальную группу серверов или центральный сервер управления.  
  
> [!NOTE]  
>  Выполнение рекомендуемых политик по запросу может быть выполнено по отношению к членам группы серверов, на которых запущен [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздняя версия [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Однако, если в политике имеется ссылка на некоторые свойства, неподдерживаемые в [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)] или [!INCLUDE[ssVersion2000](../includes/ssversion2000-md.md)], может возникнуть исключение.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой задачи необходимо иметь в настроенном виде один или несколько серверов в окне «Зарегистрированные серверы». Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Создание или изменение группы серверов (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/register-servers/create-or-edit-a-server-group-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [Регистрация подключенного сервера &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../ssms/register-servers/register-a-connected-server-sql-server-management-studio.md).  
  
-   [Создание центрального сервера управления и группы сервера (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/register-servers/create-a-central-management-server-and-server-group.md)  
  
### <a name="to-evaluate-best-practices-policies-against-a-server-group"></a>Оценка рекомендованных политик по отношению к группе серверов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]в меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы**.  
  
2.  Разверните **СУБД**, а затем разверните **группы локальных серверов**, или **центральные серверы управления**, в зависимости от конфигурации.  
  
3.  Выполните любое из следующих действий.  
  
    -   Чтобы оценить эти политики для всех серверов, которые управляются с помощью локальной группой серверов или центральный сервер управления, щелкните правой кнопкой мыши имя группы локальных серверов или имя сервера централизованного управления и нажмите кнопку **выполнение политик** .  
  
        > [!NOTE]  
        >  При выполнении политик по центральному серверу управления эти политики не вычисляются по центральному серверу управления.  
  
    -   Чтобы оценить политики относительно определенного сервера или группы серверов, разверните **группы локальных серверов** или сервером централизованного управления имя, щелкните правой кнопкой мыши сервер или группу серверов, чтобы оценить политики относительно и нажмите кнопку **Оценить политики**.  
  
4.  В **выполнение политик** рядом с диалоговым окном **источника** поле, нажмите кнопку с многоточием (**...** ) кнопки.  
  
5.  В **Выбор источника** диалоговое окно, можно выбрать либо **файлы** или **сервера** качестве источника файлов политики для вычисления. Если щелкнуть **сервера**, можно выполнить вычисления по запросу любую политику рекомендаций, ранее импортированные в систему управления на основе политик на локальном или удаленном сервере. В этом учебнике щелкните **файлы**, а затем выберите отдельные файлы политик, которую нужно вычислить. Для этого выполните следующие шаги.  
  
    1.  Нажмите кнопку **файлы**.  
  
    2.  Рядом с **файлы**, нажмите кнопку с многоточием (**...** ) кнопки.  
  
    3.  Выберите один или несколько XML-файлов политики для оценки и нажмите кнопку **откройте**.  
  
         Появится список выбранных файлов в **файлы** поле.  
  
    4.  В **Выбор источника** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК**.  
  
    5.  Если **Загрузка политик** диалоговое окно, нажмите кнопку **закрыть**.  
  
     Выбранные политики перечислены в **Выбор политики** страницы. Учтите, что предупреждающий значок рядом с политикой показывает, что она содержит скрипты.  
  
6.  Нажмите кнопку **Evaluate** для оценки политики.  
  
7.  В некоторых случаях ошибок политик система управления на основе политик позволяет немедленно принудительно применить политику к цели. В таких случаях рядом с политикой, вызвавшей ошибку, появится флажок. Если флажок установлен, или щелкните строку с политикой, вызвавшей ошибку, флажки появятся на **данные целевого объекта** области рядом с целевыми экземплярами, сбой проверки. Если выбраны все флажки, **применить** становится доступной кнопка. При нажатии кнопки **применить**, то несовместимый параметр будет автоматически обновляется на выбранных целевых экземпляров.  
  
    > [!CAUTION]  
    >  Перед автоматическим обновлением целевого экземпляра убедитесь, что точно известны последствия применения политики. Мы рекомендуем, выбрав один или несколько флажков, необходимо щелкнуть **сценарий**и выбрать выходное расположение, чтобы можно было просмотреть базовый [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] кода перед применением изменений.  
  
8.  Чтобы просмотреть подробные результаты для политики, щелкните политику в **результатов** таблицы. **Данные целевого объекта** таблице показаны сведения для каждого экземпляра.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 2. Выполнение политик рекомендаций по расписанию](../../2014/tutorials/lesson-2-evaluate-best-practices-policies-on-a-scheduled-basis.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мониторинг и принудительное применение рекомендаций с помощью управления на основе политик](../relational-databases/policy-based-management/monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)   
 [Администрирование нескольких серверов с использованием центральных серверов управления](../relational-databases/administer-multiple-servers-using-central-management-servers.md)  
  
  