---
title: Выполнить оценку по требованию с помощью обозревателя объектов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ee6d3b79-18bc-49d3-8a1d-0c0905b990f0
caps.latest.revision: 8
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 55ca364c60c2b9fcca407561ed195035ce7205fb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099913"
---
# <a name="perform-an-on-demand-evaluation-by-using-object-explorer"></a>Perform an On-Demand Evaluation by Using Object Explorer
  В этой задаче для выполнения по запросу рекомендуемых политик для компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] на единственном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] используется обозреватель объектов.  
  
> [!NOTE]  
>  Выполнение политик может также производиться на единственном экземпляре через окно «Зарегистрированные серверы». Дополнительные сведения см. в разделе [выполнить оценку по требованию с помощью зарегистрированных серверов](../../2014/tutorials/perform-an-on-demand-evaluation-by-using-registered-servers.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 На этом занятие используется версия [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] из [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы выполнить оценку по требованию рекомендуемых политик для экземпляров, работающих под управлением [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], необходимо использовать процедуру в разделе [выполнить оценку по требованию с помощью зарегистрированных серверов](../../2014/tutorials/perform-an-on-demand-evaluation-by-using-registered-servers.md).  
  
### <a name="to-perform-an-on-demand-evaluation-by-using-object-explorer"></a>Выполнение политики по запросу с помощью обозревателя объектов  
  
1.  Запустите среду [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]и подключитесь к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  В обозревателе объектов разверните **управления**, разверните **Управление политиками**, щелкните правой кнопкой мыши **политики**и нажмите кнопку **Evaluate**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  По умолчанию в качестве источника политик используется локальный экземпляр. Если ранее были импортированы рекомендованные политики, то они будут перечислены наряду со всеми другими политиками, созданными пользователем. Можно выбрать любой из импортированных рекомендованных политик и нажмите кнопку **Evaluate**. Если рекомендованные политики не были импортированы, то продолжите выполнение этой процедуры.  
  
3.  В **выполнение политик** рядом с диалоговым окном **источника** поле, нажмите кнопку с многоточием (**...** ) кнопки.  
  
4.  В **Выбор источника** диалоговое окно, можно выбрать либо **файлы** или **сервера** качестве источника файлов политики для вычисления. Если щелкнуть **сервера**, можно выполнить вычисления по запросу любую политику рекомендаций, ранее импортированные в систему управления на основе политик на локальном или удаленном сервере. В этом учебнике щелкните **файлы**, а затем выберите отдельные файлы политик, которую нужно вычислить. Для этого выполните следующие шаги.  
  
    1.  Нажмите кнопку **файлы**.  
  
    2.  Рядом с **файлы**, нажмите кнопку с многоточием (**...** ) кнопки.  
  
    3.  В **Выбор политики** диалоговое окно, перейдите к следующей папке, которая содержит политики рекомендаций:  
  
         **C:\Program файлы (x86) \Microsoft SQL Server\110\Tools\Policies\DatabaseEngine\1033**  
  
        > [!NOTE]  
        >  Путь к файлу может меняться в зависимости от места установки файлов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , используемой версии (32-разрядной или 64-разрядной) операционной системы и идентификатора языка.  
  
    4.  Выберите один или несколько XML-файлов политики для оценки и нажмите кнопку **откройте**.  
  
         Появится список выбранных файлов в **файлы** поле.  
  
    5.  В **Выбор источника** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК**.  
  
    6.  Если **Загрузка политик** диалоговое окно, нажмите кнопку **закрыть**.  
  
     Выбранные политики перечислены в **Выбор политики** страницы. Учтите, что предупреждающий значок рядом с политикой показывает, что она содержит скрипты.  
  
5.  Нажмите кнопку **Evaluate** для оценки политики.  
  
     В **результатов** таблица, результаты для каждой из политик. Красный значок «x» указывает, что проверка соответствия политике окончилась неуспешно.  
  
6.  В некоторых случаях ошибок политик система управления на основе политик позволяет немедленно принудительно применить политику к цели. В таких случаях рядом с политикой, вызвавшей ошибку, появится флажок. Если флажок установлен, **применить** становится доступной кнопка. При нажатии кнопки **применить**, то несовместимый параметр будет автоматически обновлен на целевом экземпляре.  
  
    > [!CAUTION]  
    >  Перед автоматическим обновлением целевого экземпляра убедитесь, что точно известны последствия применения политики. Мы рекомендуем, выбрав один или несколько флажков, необходимо щелкнуть **сценарий**и выбрать выходное расположение, чтобы можно было просмотреть базовый [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] кода перед применением изменений.  
  
7.  Чтобы просмотреть подробные результаты для политики, щелкните политику в **результатов** таблицы.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Выполнение политики по запросу с помощью зарегистрированных серверов](../../2014/tutorials/perform-an-on-demand-evaluation-by-using-registered-servers.md)  
  
  