---
title: Обработка модели кластеризации последовательностей | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4a7545fd-37a3-4766-ad59-0946f1bd3524
caps.latest.revision: 15
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fb4d586ba00428cec37cea33feff39285637faf4
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36313109"
---
# <a name="processing-the-sequence-clustering-model"></a>Обработка модели кластеризации последовательностей
  После создания новой структуры интеллектуального анализа данных необходимо выполнить развертывание изменений, внесенных в решение интеллектуального анализа данных, а затем обработать структуру. После завершения обработки новой структуры и модели интеллектуального анализа данных можно просмотреть модель интеллектуального анализа данных.  
  
 Обработка всегда обязательна, если была создана новая структура интеллектуального анализа данных. Однако при добавлении новой модели интеллектуального анализа данных к существующей структуре можно выполнить только обработку модели интеллектуального анализа данных. В этом сценарии, поскольку были созданы новая структура интеллектуального анализа данных и новая модель интеллектуального анализа данных, придется обработать и структуру, и модель.  
  
### <a name="to-process-the-mining-structure-and-model"></a>Обработка структуры и модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На **модель интеллектуального анализа данных** меню [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите **обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели**.  
  
2.  В окне предупреждения с вопросом о том, нужно ли выполнить построение и развертывание проекта, нажмите кнопку **Да**.  
  
3.  В диалоговом окне **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — кластеризация последовательностей по регионам** нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
     Будет открыто диалоговое окно **Ход обработки** , в котором отображаются сведения о ходе обработки модели. Обработка новой структуры и модели может занять некоторое время.  
  
4.  После успешного завершения обработки нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно **Ход обработки** .  
  
5.  Затем нажмите кнопку **Закрыть** в диалоговом окне **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — кластеризация последовательностей по регионам** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Изучение модели кластеризации последовательностей &#40;промежуточного учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-sequence-clustering-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструктор интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)   
 [Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md)   
 [Требования к обработке и вопросы &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  