---
title: Обработка моделей в структуру целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9d8233bb-117e-4563-9302-8a5a8ad1fae2
caps.latest.revision: 30
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cbc9a6edac8206a521bf26f10ecb12969f1a4c74
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36313202"
---
# <a name="processing-models-in-the-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial"></a>Обработка моделей в структуре интеллектуального анализа данных прямой почтовой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Прежде чем выполнить обзор моделей интеллектуального анализа данных или приступить к работе с ними, необходимо развернуть проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], а также обработать структуру и модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   *Развертывание* отправки проекта на сервере и создает любые объекты в этот проект на сервере.  
  
-   *Обработка* заполняет [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] объектов данными из реляционных источников данных.  
  
 Модели можно использовать только после их развертывания и обработки. Кроме того при изменении модели, например добавление новых данных необходимо повторно развернуть и выполнить повторную обработку модели.  
  
## <a name="ensuring-consistency-with-holdoutseed"></a>Обеспечение согласованности с помощью элемента HoldoutSeed  
 При развертывании проекта и обработки структуры и моделей отдельные строки в структуре данных назначаются либо обучающий набор или проверочного набора на основе начального значения числовых значения. По умолчанию числовое начальное значение определяется основании атрибутов структуры данных. Тем не менее при каждом изменении некоторых аспектов модели, начальное значение изменится, что приведет к незначительно отличающиеся результаты. Таким образом, чтобы удостовериться, что результаты так же, как описано здесь, будет произвольно назначено фиксированное *начальное Контрольное значение* из `12`. Это начальное Контрольное значение используется для инициализации алгоритм выборки и гарантирует, что данные секционируются примерно одинаково для всех структур интеллектуального анализа данных и их моделей.  
  
 Это значение не влияет на число вариантов в обучающем наборе; он просто гарантирует, что один и тот же метод секционирования будет использоваться каждый раз при создании модели.  
  
 Дополнительные сведения о начальном контрольном значении см. в разделе [обучения и тестирования наборов данных](../../2014/analysis-services/data-mining/training-and-testing-data-sets.md).  
  
#### <a name="to-set-the-holdout-seed"></a>Настройка начального контрольного значения  
  
1.  Щелкните **структура интеллектуального анализа данных** вкладка или **модели интеллектуального анализа данных** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
     **Целевая рассылка MiningStructure** отображает в **свойства** области.  
  
2.  Убедитесь, что **свойства** панель открыта, нажав клавишу **F4**.  
  
3.  Убедитесь, что **CacheMode** равно **KeepTrainingCases**.  
  
4.  Введите `12` для **HoldoutSeed**.  
  
## <a name="deploying-and-processing-the-models"></a>Развертывание и обработка моделей  
 В конструкторе интеллектуального анализа данных можно решить, какие объекты для обработки в зависимости от области изменения, внесенные в модель или базовые данные:  
  
 Для этой задачи так как данные и модели новые, вы будет обрабатывать структуру и все модели в то же время.  
  
#### <a name="to-deploy-the-project-and-process-all-the-mining-models"></a>Развертывание и обработка всех моделей интеллектуального анализа данных  
  
1.  В **модель интеллектуального анализа данных** последовательно выберите пункты **обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели**.  
  
     При внесении изменений в структуру будет выдано приглашение к повторному построению и развертыванию проекта перед обработкой моделей. Нажмите кнопку **Да**.  
  
2.  Нажмите кнопку **запуска** в **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — Прямая почтовая рассылка** диалоговое окно.  
  
     Откроется диалоговое окно **Ход обработки** , отображающее подробные сведения об обработке модели. Обработка модели может занять некоторое время, которое зависит от мощности компьютера.  
  
3.  Нажмите кнопку **Закрыть** в диалоговом окне **Ход обработки** после завершения обработки моделей.  
  
4.  Нажмите кнопку **закрыть** в **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — \<структуры >** диалоговое окно.  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Добавление новых моделей в структуру целевой рассылки &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/adding-new-models-to-the-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 4: Изучение моделей целевой рассылки &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Требования к обработке и вопросы &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  