---
title: Задание набора проверочных данных для структуры (учебник по интеллектуальному анализу данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 75cd508f-b126-418b-848d-3c4c3e6c303f
caps.latest.revision: 25
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2023672b21e8ffde191b400329031895d200e1ea
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312632"
---
# <a name="specifying-a-testing-data-set-for-the-structure-basic-data-mining-tutorial"></a>Задание набора проверочных данных для структуры (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  На нескольких последних экранах мастера интеллектуального анализа данных данные разбиваются на обучающий и проверочный наборы. Затем структура именуется и включается детализация на модели.  
  
## <a name="specifying-a-testing-set"></a>Задание проверочного набора  
 Благодаря разделению данных на обучающий и проверочный наборы при создании структуры интеллектуального анализа стало значительно проще оценить точность моделей интеллектуального анализа данных, создаваемых в дальнейшем. Дополнительные сведения о проверочных наборах см. в разделе [обучения и тестирования наборов данных](../../2014/analysis-services/data-mining/training-and-testing-data-sets.md).  
  
#### <a name="to-specify-the-testing-set"></a>Задание проверочного набора  
  
1.  На **создание проверочного набора** страницы, для **процент проверочных данных**, оставьте значение по умолчанию `30`.  
  
2.  Для **максимальное количество вариантов в наборе проверочных данных**, тип `1000`.  
  
3.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
## <a name="specifying-drillthrough"></a>Задание детализации  
 Детализация может быть включена для моделей и структур. Флажок в этом диалоговом окне включает детализацию для именованной модели. После обработки модели можно извлекать подробные сведения из обучающих данных, которые использовались при создании модели.  
  
 Если детализация также разрешена для базовой структуры интеллектуального анализа данных, то можно получать сведения из вариантов модели и структуры интеллектуального анализа данных, включая столбцы, отсутствующие в модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).  
  
#### <a name="to-name-the-model-and-structure-and-specify-drillthrough"></a>Именование модели и структуры и задание детализации  
  
1.  На **завершение работы мастера** страницы в **имя структуры интеллектуального анализа данных**, тип `Targeted Mailing`.  
  
2.  В **имя модели интеллектуального анализа данных**, тип `TM_Decision_Tree`.  
  
3.  Выберите **разрешить детализацию** флажок.  
  
4.  Просмотрите **предварительного просмотра** области. Обратите внимание, что только столбцы, выбранные в качестве **ключ**, **ввода** или **прогнозируемый** отображаются. Остальные выбранные столбцы (например, AddressLine1) не используются для построения модели, но будут доступны в базовой структуре, и к ним можно выполнять запросы после обработки и развертывания модели.  
  
5.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Указание типа данных и типа содержимого &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/specifying-the-data-type-and-content-type-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 3. Добавление и обработка моделей](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Включить детализацию для модели интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/enable-drillthrough-for-a-mining-model.md)   
 [Запросы детализации &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)   
 [Определение обучающих данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/specify-the-training-data-data-mining-wizard.md)  
  
  