---
title: Тестирование фильтрованной модели (учебник по интеллектуальному анализу данных — базовый) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f0d74f8c-600d-4df5-a742-695e6947a071
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: baa4910b2849c4eb2dd04c6d0115c83683ee8bea
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63044104"
---
# <a name="testing-a-filtered-model-basic-data-mining-tutorial"></a>Проверка модели с фильтром (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  Теперь, когда вы определили, `TM_Decision_Tree` что модель является наиболее точной, вы настроите модель так, чтобы она лучше соответствовала [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] потребностям кампании целевой рассылки. В частности, Отделу маркетинга хотелось бы выяснить, есть ли какие-либо различия между двумя сотрудниками и клиентами-женщина. Эти сведения помогут решить, какие журналы следует использовать для рекламы и какие продукты должны быть в своей почте.  
  
## <a name="using-filters"></a>Применение фильтров  
 Фильтры позволяют легко создавать модели на основе подмножеств данных. Фильтр используется только для модели и не изменяет базовый источник данных.  
  
 На этом занятии будет создана модель, отфильтрованная по полу, для прогнозирования характеристик, которые наиболее влияют на последующее поведение при покупке в мужчин и женщина.  
  
 Во-первых, вы сделаете копию `TM_Decision_Tree` модели.  
  
#### <a name="to-copy-the-decision-tree-model"></a>Создание копии модели дерева принятия решений  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]Обозреватель решений выберите **BasicDataMining**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой `TM_Decision_Tree` мыши модель и выберите **создать модель интеллектуального анализа данных.**  
  
4.  В поле **имя модели** введите `TM_Decision_Tree_Male`.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 После этого создайте фильтр для выбора клиентов для данной модели на основе пола.  
  
#### <a name="to-create-a-case-filter-on-a-mining-model"></a>Создание фильтра вариантов в модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши `TM_Decision_Tree_Male` модель интеллектуального анализа данных, чтобы открыть контекстное меню.  
  
     -- или --  
  
     Выберите модель. В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите команду **Установить фильтр моделей**.  
  
2.  В диалоговом окне **Фильтр модели** щелкните верхнюю строку сетки в текстовом поле **Столбец структуры интеллектуального анализа данных** .  
  
     В раскрывающемся списке отображаются только имена столбцов таблицы.  
  
3.  В текстовом поле столбец структуры интеллектуального анализа данных выберите **Пол**.  
  
     Значок слева от текстового поля изменится, указывая, что выбранным элементом является таблица или столбец.  
  
4.  Щелкните текстовое поле **оператор** и выберите оператор равенства (=) в списке.  
  
5.  Щелкните текстовое поле **значение** и введите **M**.  
  
6.  Щелкните следующую строку сетки.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Фильтр модели** .  
  
     Фильтр отображается в окне " **Свойства** ". Кроме того, можно запустить диалоговое окно **Фильтр модели** из окна **свойства** .  
  
8.  Повторите описанные выше шаги, но на этот раз назовите модель `TM_Decision_Tree_Female` и введите **F** в текстовое поле **значение** .  
  
## <a name="process-the-filtered-models"></a>Обработка моделей с фильтром  
 Модели можно использовать только после их развертывания и обработки. Дополнительные сведения об обработке моделей см. в разделе [обработка моделей в структуре целевой рассылки &#40;базовом руководстве по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/processing-models-in-the-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md).  
  
#### <a name="to-process-the-filtered-model"></a>Выполнение обработки модели с фильтром  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши `TM_Decision_Tree_Male` модель и выберите пункт **обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели**.  
  
2.  Нажмите кнопку **выполнить** , чтобы обработать новые модели.  
  
3.  После завершения обработки нажмите кнопку **Закрыть** в обоих окнах обработки.  
  
     Теперь на вкладке **модели интеллектуального анализа данных** отображаются две новые модели.  
  
## <a name="evaluate-the-results"></a>Анализ результатов  
 Изучите результаты и оцените точность моделей с фильтрами тем же способом, который применялся для предыдущих трех моделей. Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
 [Изучение модели дерева принятия решений &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/exploring-the-decision-tree-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
 [Проверка точности с помощью диаграмм точности прогнозов &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/testing-accuracy-with-lift-charts-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
#### <a name="to-explore-the-filtered-models"></a>Исследование моделей с фильтрами  
  
1.  Выберите вкладку **средство просмотра моделей интеллектуального анализа** **данных в конструкторе интеллектуального анализа**.  
  
2.  В поле модель интеллектуального анализа данных `TM_Decision_Tree_Male`выберите.  
  
3.  **Уровень** показа слайдов до `3`.  
  
4.  Измените значение параметра **фон** на `1`.  
  
5.  Наведите курсор на узел с меткой **все** , чтобы увидеть число покупателей велосипедов и покупателей, не являющихся велосипедами.  
  
6.  Повторите шаги 1-5 для `TM_Decision_Tree_Female`.  
  
7.  Изучите результаты для `TM_Decision_Tree` и модели, отфильтрованные для пола. По сравнению со всеми покупателями велосипедов мужчины и женщины, покупающие велосипеды, имеют некоторые общие характеристики с общей массой покупателей велосипедов, но между всеми тремя группами покупателей есть и интересные различия. Это полезные сведения, которые [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] могут использоваться для разработки маркетинговых кампаний.  
  
#### <a name="to-test-the-lift-of-the-filtered-models"></a>Проверка точности моделей с фильтрами  
  
1.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа** в конструкторе интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и выберите вкладку **Выбор входа** .  
  
2.  В поле **выберите набор данных для использования в группе диаграмм точности** выберите **использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа**.  
  
3.  На вкладке **Выбор входа** конструктора интеллектуального анализа данных в разделе **Выбор прогнозируемых столбцов модели интеллектуального анализа для отображения на диаграмме точности**прогнозов установите флажок **синхронизировать прогнозируемые столбцы и значения**.  
  
4.  Убедитесь, что в столбце **имя прогнозируемого столбца** выбрано значение **Покупатель велосипеда** для каждой модели.  
  
5.  В столбце **Показывать** выберите каждую из моделей.  
  
6.  В столбце **значение прогноза** выберите `1`.  
  
7.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** , чтобы отобразить диаграмму точности прогнозов.  
  
     Обратите внимание, что все три модели дерева принятия решений демонстрируют заметную точность по сравнению с моделью случайного выбора, а также превосходят по точности модели на основе алгоритма кластеризации и упрощенного алгоритма Байеса.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о фильтрах см. в разделе [фильтры для моделей интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа ](../../2014/analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Пример применения фильтров к вложенным таблицам см. в разделе [учебник по интеллектуальному анализу данных &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа данных ](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Проверка точности с помощью диаграмм точности прогнозов &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/testing-accuracy-with-lift-charts-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Занятие 6. Создание и работа с прогнозами &#40;учебник по основам интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Учебник по интеллектуальному анализу данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md)   
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Удаление фильтра из модели интеллектуального анализа данных](../../2014/analysis-services/data-mining/delete-a-filter-from-a-mining-model.md)   
 [Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services интеллектуального анализа&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
