---
title: Проверка точности при помощи диаграммы точности прогнозов (учебник по интеллектуальному анализу данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 822d414b-4a39-473f-80c3-53476e30655a
caps.latest.revision: 48
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8ce5ba972af0b1dda27521dbc5dc58041e386a69
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312562"
---
# <a name="testing-accuracy-with-lift-charts-basic-data-mining-tutorial"></a>Проверка точности при помощи диаграмм точности прогнозов (учебник интеллектуального анализа данных — начальный уровень)
  На **диаграмма точности интеллектуального анализа** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных, можно вычислить, насколько хорошо каждой из моделей осуществляет прогнозирование и сравнить результаты каждой модели по результаты других моделей. Этот метод сравнения называется *диаграмма точности прогнозов*. Обычно точность прогнозирования модели интеллектуального анализа данных определяется либо точностью предсказания, либо точностью классификации. В данном учебнике используются только диаграммы точности прогнозов.  
  
 В этом разделе будут выполнены следующие задачи:  
  
-   [Выбор входных данных](#BKMK_InputData)  
  
-   [Настройка параметров диаграммы точности](#BKMK_Selecting)  
  
##  <a name="BKMK_InputData"></a> Выбор входных данных  
 Первым шагом в проверке точности моделей интеллектуального анализа данных является выбор источника данных, который будет использоваться для проверки. Будет проверено, насколько хорошо работают модели на проверочных данных, а затем эти модели будут использованы с внешними данными.  
  
#### <a name="to-select-the-data-set"></a>Выбор набора данных  
  
1.  Переключитесь в **диаграмма точности интеллектуального анализа** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и выберите **Выбор входных данных** вкладки.  
  
2.  В **Выбор набора данных для диаграммы точности** выберите **использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа данных**. Это проверочные данные которые резервировались при создании структуры интеллектуального анализа данных.  
  
     Дополнительные сведения о других возможностях см. в разделе [Выбор типа диаграммы точности и задание параметров диаграммы](../../2014/analysis-services/data-mining/choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).  
  
##  <a name="BKMK_Selecting"></a> Настройка параметров диаграммы точности  
 Чтобы создать диаграмму точности прогнозов, необходимо определить следующее:  
  
-   Какие модели следует включать в диаграмме точности?  
  
-   Какие прогнозируемого атрибута ли меру? Некоторые модели могут иметь несколько целевых объектов, но каждая диаграмма можно оценить только один выход одновременно.  
  
     Чтобы использовать столбец в качестве **Имя прогнозируемого столбца** в диаграмму точности прогнозов, столбцы должны иметь тип использования `Predict` или `Predict Only`. Кроме того, тип содержимого столбца назначения должно равняться `Discrete` или `Discretized`. Другими словами нельзя измерить точность для непрерывных числовых выходов при помощи диаграммы точности прогнозов.  
  
-   Вы действительно хотите оценить общую точность модели или определения точности прогноза определенное значение (например, [Bike Buyer] = «Yes»)  
  
#### <a name="to-generate-the-lift-chart"></a>Для создания диаграммы точности прогнозов.  
  
1.  На **Выбор входных данных** конструктора интеллектуального анализа данных в разделе **выбрать столбцы модели прогнозируемого интеллектуального анализа данных для отображения на диаграмме точности прогнозов**, установите флажок для **синхронизировать прогнозируемые столбцы и Значения**.  
  
2.  В **Имя прогнозируемого столбца** столбца, убедитесь, что **Bike Buyer** выбран для каждой модели.  
  
3.  В **Показать** выберите каждую из моделей.  
  
     По умолчанию выбраны все модели в структуре интеллектуального анализа данных. Можно выбрать любую из моделей, однако в данном учебнике следует оставить выбранными все модели.  
  
4.  В **прогнозируемое значение** выберите **1**. То же значение автоматически вводится для каждой модели, имеющей такой же прогнозируемый столбец.  
  
5.  Выберите **диаграмма точности прогнозов** вкладки.  
  
     При переходе на вкладку прогнозирующий запрос выполняется для получения прогнозов для тестовых данных, а результаты сравниваются относительно известных значений. Результаты выводятся в виде диаграммы.  
  
     Если указана с помощью определенного целевого результата **прогнозируемое значение** вариант диаграммы точности прогнозов отображает результаты случайного предположения и идеальной модели.  
  
    -   Строка случайным предположением показывает, насколько точна модель будет без использования данных для информирования своих прогнозах: то есть разделения 50 на 50 одного из двух значений. На диаграмме точности прогнозов позволяет визуализировать, насколько лучше модели выполняет по сравнению со случайным предположением.  
  
    -   Идеальная модель строки представляет собой верхнюю границу точности. Оно содержит максимально возможные преимущество, которое можно получить, если модель точно всегда спрогнозировать.  
  
     Между этими крайними обычно относятся созданными моделями интеллектуального анализа данных. Любое повышение по сравнению со случайным предположением считается *точности прогнозов*.  
  
6.  Для нахождения линий, представляющих идеальную модель и модель случайного выбора, используйте условные обозначения.  
  
     Вы заметите, что `TM_Decision_Tree` модель предоставляет большое повышение точности прогнозирования, больше моделей кластеризации и упрощенного алгоритма Байеса.  
  
 Более подробное описание диаграммы точности прогнозов, подобной той, на этом занятии в разделе [диаграмма точности прогнозов &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Проверка модели с фильтром &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/testing-a-filtered-model-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграмма точности прогнозов &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md)   
 [Вкладка Диаграмма точности прогнозов &#40;представление диаграммы точности интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/lift-chart-tab-mining-accuracy-chart-view.md)  
  
  