---
title: Детализация данных структуры (учебник по интеллектуальному анализу данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a693979c-0564-4d6d-b35d-cbbc8f350469
caps.latest.revision: 19
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 71a8fa3ac449c8d9427ea138206fbd0c1ea8f1ef
ms.sourcegitcommit: 8c040e5b4e8c7d37ca295679410770a1af4d2e1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "36312462"
---
# <a name="using-drillthrough-on-structure-data-basic-data-mining-tutorial"></a>Использование детализации для данных структуры (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)
  В рамках своей рекламной компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] отправляют рассылку для потенциальных заказчиков в 34 до 40 лет демографические. Отдел маркетинга принимается решение, они будут также отправить рассылку заказчикам, купившим велосипеды в [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] более пяти лет назад. На этом занятии будут определены заказчики, имеющие старые велосипеды, и получена их контактная информация. Такая информация не включена в модель, но включена в структуру. Чтобы получить контактные данные, прежде всего необходимо включить для структуры функцию детализации, а затем с помощью этой функции найти имена и адреса целевых заказчиков.  
  
### <a name="to-enable-drillthrough-on-a-mining-model"></a>Включение детализации в модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]на **модели интеллектуального анализа данных** вкладки конструктора интеллектуального анализа данных, щелкните правой кнопкой мыши **TM_Decision_Tree** модели и выберите **свойства**.  
  
2.  В окне свойств щелкните свойство **AllowDrillthrough**и выберите значение **True**.  
  
3.  На вкладке «модели интеллектуального анализа данных» щелкните правой кнопкой мыши модель и выберите **модель процесса**.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [запросов детализации &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
### <a name="to-view-drillthrough-data-from-a-mining-model"></a>Просмотр данных детализации в модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  Выберите **TM_Decision_Tree** модели из **модель интеллектуального анализа данных** списка.  
  
3.  Изменение **фона** значение `1`. В результате этого будет отображена только та часть модели, которая связана с заказчиком, купившим велосипеды.  
  
4.  Выберите средство просмотра деревьев (Майкрософт) в списке **Средство просмотра** . Средство просмотра будет принудительно обновлено с учетом новых условий фильтрации. Затем найдите **Age > = 34 и < 41** узел и щелкните правой кнопкой мыши узел.  
  
5.  Чтобы открыть окно **Детализация**, выберите пункт **Детализация** , а затем **Столбцы модели и структуры** .  
  
6.  Перейдите к столбцу **Структура.Дата первого приобретения** для просмотра дат покупки старых велосипедов.  
  
7.  Чтобы скопировать данные в буфер обмена, щелкните правой кнопкой мыши строку таблицы и выберите команду **Копировать все**.  
  
 Поздравляем! Начальный уровень учебника по основам интеллектуального анализа данных пройден. Вы научились использовать средства интеллектуального анализа данных. Теперь рекомендуется пройти средний уровень учебника по интеллектуальному анализу данных, в котором описывается процесс создания моделей для прогнозирования, анализа покупательского поведения и кластеризации последовательностей.  
  
## <a name="previous-task-in-lesson"></a>Предыдущая задача занятия  
 [Создание прогнозов &#40;учебник по интеллектуальному анализу данных&#41;](../../2014/tutorials/creating-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание прогнозирующего запроса с помощью построителя прогнозирующих запросов](../../2014/analysis-services/data-mining/create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md)  
  
  