---
title: "Командлет Set-PowerPivotServiceApplication | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
ms.assetid: 16d10e2d-d7e1-40f1-bc9d-a4e10c61af95
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 39d00b432101560c5cf5075a0e60e445e670a28d
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="set-powerpivotserviceapplication-cmdlet"></a>Командлет «Set-PowerPivotServiceApplication»
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Задает свойства приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .  

>[!NOTE] 
>В этой статье может содержать устаревшие сведения и примеры. С помощью командлета Get-Help для последней версии.
  
 **Применимо для следующих объектов:** SharePoint 2010 и SharePoint 2013.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
Set-PowerPivotServiceApplication [-Identity] <SPGeminiServiceApplicationPipeBind> [-AdministrationConnectionPoolSize <int>] [-AllowCustomWindowsCredentials] [-BusinessHoursEndTime <string>] [-BusinessHoursStartTime <string>] [-CachedDatabaseholdLimit <int>] [-Confirm <switch>] [-ConnectionPoolSize <int>] [-ConnectionPoolTimeout <int>] [-DataLoadTimeout <int>] [-DataRefreshFailureThreshold <int>] [-DataRefreshInactiveWorkbooksThreshold <int>] [-DataRefreshMaxHistory <int>] [-HealthBasedAllocation <switch>] [-LoadsToConnectionsRatioCollectionInterval <int>] [-LoadsToConnectionsRatioLimit <int>] [-MemoryDatabaseHoldLimit <int>] [-QueryReportingInterval <int>] [-RoundRobinAllocation <switch>] [-UnattendedAccount <string>] [-UsageDataRetentionPeriod <int>] [-UsageExpectedResponseUpperLimit <int>] [-UsageLongResponseUpperLimit <int>] [-UsageQuickResponseUpperLimit <int>] [-UsageTrivialResponseUpperLimit <int>] [-UsageUpdateDayLimit <int>] [<CommonParameters>]  
```  
  
## <a name="description"></a>Описание  
 Командлет Set-PowerPivotServiceApplication обновляет свойства приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в ферме. Параметр Identity является обязательным. Необходимо указать идентификатор GUID приложения службы, для которой выполняется обновление свойств.  
  
 Чтобы проверить внесенные изменения, запустите следующий командлет: Get-PowerPivotServiceApplication-Identity \<GUID > | format-list.  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
  
### <a name="-identity-spgeminiserviceapplicationpipebind"></a>-Identity \<SPGeminiServiceApplicationPipeBind >  
 Указывает обновляемое приложение службы. Тип должен быть допустимым идентификатором GUID или экземпляром допустимого объекта приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . Чтобы получить экземпляр объекта, воспользуйтесь командой Get-PowerPivotServiceApplication.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|true|  
|Позиция?|0|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|true|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-administrationconnectionpoolsize-int"></a>-AdministrationConnectionPoolSize \<int >  
 Указывает число открытых соединений в пуле соединений, созданных для соединения служб [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] со службами Analysis Services. Каждый экземпляр службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] открывает отдельное административное соединение с экземпляром Analysis Services, находящимся на том же компьютере. [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] создает отдельный пул для повторного использования административных подключений с целью проверки неактивных подключений и наблюдения за исправностью сервера. Значением по умолчанию является 200 соединений. Допустимыми значениями являются -1 (неограниченно), 0 (отключение использования пулов административных соединений) или от 1 до 10000. Если выбрано значение 0, то каждое соединение будет создаваться заново.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|200|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-allowcustomwindowscredentials-switchparameter"></a>-AllowCustomWindowsCredentials [\<SwitchParameter >]  
 Указывает, могут ли владельцы расписания использовать произвольные учетные данные Windows для запуска обновления данных по расписанию. Если этот флажок установлен, то приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] создает и обслуживает целевое приложение для каждого набора этих сохраненных учетных данных. Значение по умолчанию — true. Для отключения этой возможности задайте значение AllowCustomWindowsCredentials:$false.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-businesshoursendtime-string"></a>-BusinessHoursEndTime \<строка >  
 Указывает конечную точку в диапазоне часов рабочего дня. Обновление данных по расписанию может быть запущено после окончания бизнес-дня для заведения данных транзакций, созданных в течение рабочих часов. Значение по умолчанию — 20:00.  Допустимые значения указываются в кавычках, до или после полудня, например "08:00PM". Часы должны быть в диапазоне от 1 до 12. Минуты должны быть в диапазоне от 1 до 59.  
  
 Чтобы указать весь диапазон часов рабочего дня, задайте значения для обоих параметров BusinessHoursStartTime и BusinessHoursEndTime. Эти два параметра определяют интервал в часах, составляющий рабочий день.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|20|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-businesshoursstarttime-string"></a>-Параметров BusinessHoursStartTime \<строка >  
 Указывает начальную точку в диапазоне часов рабочего дня. Обновление данных по расписанию может быть запущено после окончания бизнес-дня для заведения данных транзакций, созданных в течение рабочих часов. Значение по умолчанию — 4:00.  Допустимые значения указываются в кавычках, до или после полудня, например "04:00". Часы должны быть в диапазоне от 1 до 12. Минуты должны быть в диапазоне от 1 до 59.  
  
 Чтобы указать весь диапазон часов рабочего дня, задайте значения для обоих параметров BusinessHoursStartTime и BusinessHoursEndTime. Эти два параметра определяют интервал в часах, составляющий рабочий день.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|4|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-cacheddatabaseholdlimit-int"></a>-CachedDatabaseholdLimit \<int >  
 Указывает, сколько часов неактивная база данных остается в файловой системе после выгрузки из памяти. Значение по умолчанию — 120 часов. С помощью этого параметра задание очистки определяет, какие файлы подлежат удалению. Все базы данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , остающиеся неактивными в течение 168 часов (48 часов в памяти и 120 часов в кэше), удаляются с диска заданием очистки.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|120|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-confirm-switch"></a>-Подтверждение \<переключения >  
 Выводит приглашение для подтверждения перед выполнением команды. Это значение включено по умолчанию. Чтобы исключить подтверждения в команде, укажите параметр Confirm:$ false.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-connectionpoolsize-int"></a>-ConnectionPoolSize \<int >  
 Указывает максимальное число неактивных соединений, которые создаются службой [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в индивидуальных пулах соединений для каждого пользователя SharePoint, набора данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] и сочетаний версий. Значением по умолчанию является 1000 неактивных соединений. Допустимыми значениями являются -1 (не ограничено), 0 (отключает использование пулов соединений пользователя) или от 1 до 10000. Эти пулы соединений позволяют службе более эффективно поддерживать текущие соединения к одним и тем же данным только для чтения для одного и того же пользователя. Если использование пулов соединений отключено, то каждое соединение будет создаваться заново. Имейте в виду, что изменение ограничения на размер пула соединений, в том числе установка значения 0, не влияет на потерянные соединения. Пулы соединений используются для сокращения времени ожидания при подключении к данным. Служба [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] никогда не запрещает создание соединений из-за параметров пула соединений.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|1000|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-connectionpooltimeout-int"></a>-ConnectionPoolTimeout \<int >  
 Указывает, сколько минут неактивное подключение к данным может оставаться открытым. Значение по умолчанию — 1800 секунд (или 30 минут). В течение этого времени приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] будет использовать неактивное подключение к данным только для запросов на чтение от одного и того же пользователя SharePoint к одним и тем же данным [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . При отсутствии других запросов к данным за указанный период соединение удаляется из пула. Допустимые значения: от 1 до 3600 секунд.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|1800|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-dataloadtimeout-int"></a>-DataLoadTimeout \<int >  
 Указывает, сколько приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] будет ожидать отклика от экземпляра служб Analysis Services SQL Server ([!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)]), получившего запрос на загрузку данных. Так как очень большие наборы данных требуют большого времени для передачи по каналу, должно быть установлено время, достаточное для того, чтобы экземпляр службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] извлек книгу Excel и передал данные [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] экземпляру служб Analysis Services для обработки запроса. Значение по умолчанию — 1800 секунд (или 30 минут). Допустимы значения от 1 до 3600 секунд.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|1800|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-datarefreshfailurethreshold-int"></a>-DataRefreshFailureThreshold \<int >  
 Указывает число последовательных сбоев, после которых происходит отключение расписания. Значение по умолчанию равно 10. Также можно задать значение 0, чтобы никогда не отключать расписание из-за сбоев обновления.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|10|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-datarefreshinactiveworkbooksthreshold-int"></a>-DataRefreshInactiveWorkbooksThreshold \<int >  
 Укажите число циклов обновления данных, после которого расписание будет отключено, либо введите 0, чтобы никогда не отключать расписание из-за неактивности. Значение по умолчанию — 10 циклов.  
  
 Неактивность книги измеряется как отсутствие событий соединения в течение нескольких циклов обновления данных. Цикл обновления данных учитывается при каждом запуске операции обновления данных (либо по расписанию, либо с помощью операции «Выполнить»), независимо от того, завершилась ли операция успешно, или произошел сбой. Если количество циклов без запроса соединения с книгой (10 по умолчанию) прошло, расписание обновления данных будет отключено из-за неактивности.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|10|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-datarefreshmaxhistory-int"></a>-DataRefreshMaxHistory \<int >  
 Указывает, как долго нужно хранить в журнале запись обработки обновления данных. Эта информация отображается на страницах истории обновления данных, содержащихся в каждой книге с обновленными данными. Также отображается на панели мониторинга управления [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . Значение по умолчанию — 365 суток.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|365|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-healthbasedallocation-switch"></a>-HealthBasedAllocation \<переключения >  
 Указывает алгоритм выделения памяти на основе определения работоспособности, который перенаправляет запросы подключения к [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] для сервера SharePoint, располагающего наибольшим объемом доступных ресурсов ЦП и памяти. Это алгоритм выделения по умолчанию. Параметры HealthBasedAllocation и RoundRobinBasedAllocation являются взаимоисключающими. Следует указать один из них. Если для обоих параметров задать значение false, будет использовать параметр HealthBasedAllocation, так как он является параметром по умолчанию. Если для обоих параметров задать значение true, возникнет ошибка проверки. Синтаксис для этих параметров включает только имя параметра, parameter:$true или parameter:$false.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-loadstoconnectionsratiocollectioninterval-int"></a>-LoadsToConnectionsRatioCollectionInterval \<int >  
 Укажите интервал (в часах) для событий загрузки и соединения для расчета коэффициента нагрузки для подключения. По умолчанию система рассчитает новый коэффициент каждые 4 часа. Допустимые значения: от 1 до 24.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|4|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-loadstoconnectionsratiolimit-int"></a>-LoadsToConnectionsRatioLimit \<int >  
 Указывает соотношение событий загрузки к событиям соединения, которое используется в качестве индикатора исправности сервера. Значение по умолчанию — 20 процентов.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|20|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-memorydatabaseholdlimit-int"></a>-MemoryDatabaseHoldLimit \<int >  
 Указывает, сколько часов неактивная база данных остается в памяти и обслуживает новые запросы данных. Активная база данных всегда остается в памяти, пока к ней поступают запросы, но после того, как она перестает быть активной, система будет хранить эту базу данных в памяти в течение определенного периода времени на случай поступления новых запросов к этим данным. Значение по умолчанию — 48 часов.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|48|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-queryreportinginterval-int"></a>-QueryReportingInterval \<int >  
 Указывает число секунд, в течение которых происходит сбор статистики откликов на запросы, прежде чем создание отчета станет событием использования. Значение по умолчанию — 300 секунд.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|300|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-roundrobinallocation-switch"></a>-RoundRobinAllocation \<переключения >  
 Указывает алгоритм выделения циклического перебора, который перенаправляет запросы соединения к следующему серверу [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] для SharePoint, чередуя запросы между доступными серверами, независимо от нагрузки на сервер. Параметры HealthBasedAllocation и RoundRobinBasedAllocation являются взаимоисключающими. Следует указать один из них. Если для обоих параметров задать значение false, будет использовать параметр HealthBasedAllocation, так как он является параметром по умолчанию. Если для обоих параметров задать значение true, возникнет ошибка проверки. Синтаксис для этих параметров включает только имя параметра, parameter:$true или parameter:$false.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-unattendedaccount-string"></a>-UnattendedAccount \<строка >  
 Указывает имя целевого приложения службы Secure Store, которое хранит стандартную учетную запись для запуска заданий обновления данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию||  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usagedataretentionperiod-int"></a>-UsageDataRetentionPeriod \<int >  
 Указывает число дней для хранения журнала данных использования и статистики исправности сервера. Значение по умолчанию — 365 суток. Если задать значение 0, журнал будет храниться неограниченное время.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|365|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usageexpectedresponseupperlimit-int"></a>-UsageExpectedResponseUpperLimit \<int >  
 Задает верхнюю границу, которая определяет ожидаемое время отклика на запрос. Значение по умолчанию — 3000 миллисекунд. Запрос, который завершается в течение 1000–3000 миллисекунд, является ожидаемым ответом для целей создания отчетов.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|3000|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usagelongresponseupperlimit-int"></a>-UsageLongResponseUpperLimit \<int >  
 Задает верхнюю границу, которая определяет время отклика на долгий запрос.  Верхний предел составляет 10000 миллисекунд. Запросы, превышающие данное ограничение, попадают в категорию "Превышенный", у которой нет верхнего предела.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|10000|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usagequickresponseupperlimit-int"></a>-UsageQuickResponseUpperLimit \<int >  
 Задает верхнюю границу, которая определяет время быстрого отклика на запрос. Значение по умолчанию — 1 000 миллисекунд. Запрос, который завершается в течение 500–1000 миллисекунд, является быстрым ответом для целей создания отчетов.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|1000|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usagetrivialresponseupperlimit-int"></a>-UsageTrivialResponseUpperLimit \<int >  
 Указывает категорию времени ответа, которое является слишком быстрым, чтобы быть актуальным для целей сбора данных. Большинство откликов, которые попадают в эту категорию, относятся к взаимодействиям «сервер-сервер». По умолчанию это значение равно 500 секундам. Запрос, который завершается в течение от 0 до 500 миллисекунд, является тривиальным запросом и не включается в отчет.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|500|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="-usageupdatedaylimit-int"></a>-UsageUpdateDayLimit \<int >  
 Укажите пороговое значение (в днях) для запуска предупреждения о сбое обновления файла данных, используемого отчетами на панели мониторинга управления [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . По умолчанию система обновляет данные об использовании на ежедневной основе. Файл управления [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] Dashboard.xlsx, который является источником данных для административных отчетов, обновляется по тому же расписанию. Если XLSX-файл не обновляется несколько дней, срабатывает правило определения исправности, которое укажет, что файл устарел. Значение по умолчанию — 5 суток. Допустимые значения: от 1 до 30.  
  
|||  
|-|-|  
|Обязательно?|false|  
|Позиция?|именованный|  
|Значение по умолчанию|5|  
|Принимать входные данные конвейера?|false|  
|Принимать символы-шаблоны?|false|  
  
### <a name="commonparameters"></a>\<Общие параметры >  
 Этот командлет поддерживает общие параметры: Verbose, Debug, ErrorAction, ErrorVariable, WarningAction, WarningVariable, OutBuffer и OutVariable. Дополнительные сведения см. в разделе [Об общих параметрах](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=227825).  
  
## <a name="inputs-and-outputs"></a>Входы и выходы  
 Входной тип — это тип объектов, которые можно направить в командлет. Тип возвращаемого значения — это тип объектов, возвращаемых командлетом.  
  
|||  
|-|-|  
|Входные данные|Нет.|  
|Выходные данные|Нет.|  
  
## <a name="example-1"></a>Пример 1  
  
```  
C:\PS>Set-PowerPivotServiceApplication -identity 1234567-890a-bcde-fghijklm -AllowCustomWindowsCredentials:$false -UnattendedAccount "MyTargetApp"  
```  
  
 В этом примере отключается функция обновления данных, которая автоматически создает целевые приложения службы Secure Store и управляет ими с целью хранения произвольных учетных данных Windows. Кроме того, задается учетная запись автоматического обновления данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] для стандартного целевого приложения.  
  
 Используйте команду Get-powerpivotserviceapplication для получения допустимого удостоверения.  
  
## <a name="example-2"></a>Пример 2  
  
```  
C:\PS>Set-PowerPivotServiceApplication -identity 1234567-890a-bcde-fghijklm -HealthBasedAllocation  
```  
  
 В этом примере указывается алгоритм выделения памяти на основе определения исправности, который перенаправляет запросы соединения с сервером, располагающим наибольшим объемом доступных ресурсов.  
  
 Используйте команду Get-powerpivotserviceapplication для получения допустимого удостоверения.  
  
## <a name="example-3"></a>Пример 3  
  
```  
C:\PS>Set-PowerPivotServiceApplication -identity 1234567-890a-bcde-fghijklmn -BusinessHoursStartTime "07:15AM" -BusinessHoursEndTime "08:00PM"  
```  
  
 В этом примере показано, как задать начальное и конечное время рабочего дня, используемое в качестве параметра расписания для обновления данных [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . В расписании можно указать параметр нерабочего времени для запуска обновления данных в конце рабочего дня.  
  
 Используйте команду Get-powerpivotserviceapplication для получения допустимого удостоверения.  
  
  
