---
title: 'DB22SS0573: XML-индекс не может быть преобразован (ошибка)'
description: Описывает причину, по которой Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для DB2 не может преобразовать индекс для XML-столбца.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: ca20486089baf214786eedf6d476cdf5a8f372f2
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779586"
---
# <a name="db22ss0573-xml-index-cannot-be-converted-error"></a>DB22SS0573: XML-индекс не может быть преобразован (ошибка)

В этой статье описывается причина, по которой Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для DB2 не может преобразовать индекс для XML-столбца.

## <a name="background"></a>Историческая справка

В DB2 можно создать индекс XML-столбца для эффективной оценки выражений XQuery, чтобы повысить производительность запросов к XML-документам. Также можно определить ограничения (например, уникальность) на основе атрибутов или значений в XML-документе.

В простых реляционных индексах ключи индекса состоят из одного или нескольких указанных столбцов таблицы. Однако XML-индекс использует определенное выражение шаблона XML для индексации путей и значений в XML-документах, которые хранятся в одном XML-столбце.

Хотя вы можете использовать первичные и вторичные XML-индексы в SQL Server для повышения производительности запросов, нет прямой аналоговой в SQL Server к XML-индексам, которые применяют ограничения к XML-данным. Когда SSMA встречает индекс с XML-шаблоном, он создает сообщение об ошибке.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример, где `INFO` столбец содержит XML-данные, и мы хотим убедиться, что все записи в `CUSTOMERS` таблице имеют уникальное `CID` значение в этом столбце:

```sql
CREATE TABLE SAMPLE.CUSTOMER
(
    CID BIGINT NOT NULL,
    INFO XML,
    HISTORY XML
);

CREATE UNIQUE INDEX SAMPLE.CUST_CID_XMLIDX ON SAMPLE.CUSTOMER
(
    INFO ASC
)
GENERATE KEY USING XMLPATTERN '/CUSTOMERINFO/@CID' AS SQL DOUBLE IGNORE INVALID VALUES;
```

При попытке преобразовать `CUSTOMER` таблицу в SSMA создается следующее сообщение об ошибке:

> DB22SS0573: XML-индекс не может быть преобразован

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

В SQL Server, чтобы обеспечить уникальность на основе значения в XML-документе, можно использовать вычисляемый столбец с определяемой пользователем функцией, как показано ниже:

```sql
CREATE FUNCTION [ExtractCID](@info xml)
RETURNS INT
WITH SCHEMABINDING
AS BEGIN
    RETURN @info.value('(/CUSTOMERINFO/@CID)[1]', 'int')  
END
GO

CREATE TABLE [SAMPLE].[CUSTOMER]
(
    [CID] bigint NOT NULL,
    [INFO] xml NULL,
    [HISTORY] xml NULL,
    [INFO$CID] AS dbo.ExtractCID([INFO])
)
GO

CREATE UNIQUE INDEX [CUST_CID_XMLIDX] ON [SAMPLE].[CUSTOMER] ([INFO$CID])
```

> [!IMPORTANT]
> Добавление дополнительного столбца в таблицу (вычисляемый столбец в этом случае) повлияет на все `SELECT *` запросы. Убедитесь, что приложение явно перечисляет все столбцы в `SELECT` инструкциях или не учитывает лишние столбцы, которые могут быть возвращены.
