---
title: "Экспорт в файл PDF (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 10/21/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f22497b7-f6c1-4c7b-b831-8c731e26ae37
caps.latest.revision: 13
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: 69c8be9ba7c2994928a992325e565f1af802b852
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs"></a>Экспорт в PDF-файл (построитель отчетов и службы SSRS)
  Модуль подготовки отчетов в формате PDF создает отчеты [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбивкой на страницы в виде файлов, которые можно открывать в Adobe Acrobat и других сторонних средствах просмотра PDF-файлов с поддержкой версии 1.3. Хотя версия 1.3 совместима с Adobe Acrobat 4.0 и более поздними версиями, службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] поддерживают Adobe Acrobat 11.0 и более поздние версии. Модуль подготовки отчетов не требует программного обеспечения Adobe для создания отчета. Однако средства просмотра PDF, например Adobe Acrobat, необходимы для просмотра или печати отчетов в формате PDF.  
  
 Модуль подготовки отчетов PDF поддерживает символы ANSI и с некоторыми ограничениями может преобразовать символы Юникода из написаний на японском, корейском, китайском — традиционное письмо, китайском — упрощенное письмо, кириллице, иврите, арабском. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Модуль подготовки отчетов PDF — это модуль подготовки отчетов с физическими страницами, поэтому разбиение на страницы в нем отличается от других модулей подготовки отчетов, например HTML и Excel. В этом разделе приведены сведения по каждому модулю подготовки отчетов PDF, а также исключения из правил.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="FontRequirements"></a> Внедрение шрифта  
 При возможности модуль подготовки отчетов PDF внедряет подмножество каждого шрифта, необходимого для отображения отчета, в PDF-файл. Шрифты, которые используются в отчете, должны быть установлены на сервере отчетов. Когда сервер отчетов формирует отчет в формате PDF, он пользуется при создании отображений символов в PDF-файле информацией, сохраненной в используемом отчетом шрифте. Если шрифт, на который ссылается отчет, не установлен на сервере отчетов, полученный PDF-файл может содержать неверное отображение и в результате отображаться неправильно.  
  
 Шрифты внедряются в PDF-файл, если выполняются следующие условия.  
  
-   Автором шрифта предоставлены права на внедрение шрифта. В установленных шрифтах содержится свойство, определяющее, допускает ли автор шрифта внедрение шрифта в документ. Если это свойство имеет значение EMBED_NOEMBEDDING, то шрифт нельзя внедрять в PDF-файл. Дополнительные сведения см. в статье «TTGetEmbeddingType» на веб-узле msdn.microsoft.com.  
  
-   Шрифт имеет тип TrueType.  
  
-   Ссылка на шрифты содержится в видимых элементах отчета. Если ссылка на шрифт содержится в элементе, для которого свойство Hidden имеет значение True, то шрифт не нужен для отображения данных, готовых к просмотру, и не будет включаться в файл. Шрифты внедряются только в случае, когда они необходимы для отображения данных отчета, готовых к просмотру.  
  
 Если для шрифта выполняются все эти условия, то он внедряется в PDF-файл. Если одно или несколько из этих условий не выполняются, то шрифт не внедряется в PDF-файл.  
  
> [!NOTE]  
>  Хотя условия соблюдены, есть одно обстоятельство, при котором шрифты не внедряются в PDF-файл. Если используются шрифты, которые приведены в спецификации PDF (обычно они называются стандартными шрифтами типа 1 или четырнадцатью базовыми шрифтами), то они не внедряются для содержимого ANSI.  
  
  
### <a name="fonts-on-the-client-computer"></a>Шрифты на клиентском компьютере  
 Если шрифт внедряется в PDF-файл, то на компьютере, который используется для просмотра отчета (клиентском компьютере), нет необходимости устанавливать этот шрифт для правильного отображения отчета.  
  
 Если шрифт не внедряется в PDF-файл, то для правильного отображения отчета на клиентском компьютере должен быть установлен нужный шрифт. Если на клиентском компьютере не установлен необходимый шрифт, то в PDF-файле вместо неподдерживаемых символов будут отображаться знаки вопроса (?).  
  
### <a name="verifying-fonts-in-a-pdf-file"></a>Проверка шрифтов в PDF-файле  
 Различия в выводе PDF-файла происходят чаще всего при использовании в отчете шрифта, не поддерживающего нелатинские символы, и добавлении в отчет таких символов. Следует проверять выходные данные подготовки к просмотру в формате PDF как на сервере отчетов, так и на клиентских компьютерах, чтобы убедиться в правильном отображении отчета.  
  
 Не полагайтесь на результаты предварительного просмотра отчета или его экспорта в HTML-файл, поскольку отчет будет выглядеть правильно за счет подстановки шрифтов, выполняемой, соответственно, графическим интерфейсом проектирования или обозревателем Microsoft Internet Explorer. Если на сервере отсутствуют глифы Юникода, то некоторые из символов будут заменены знаком вопроса (?). Если у клиента отсутствует шрифт, то некоторые из символов будут заменены квадратами (□).  
  
 Внедренные в PDF-файл шрифты включены в свойство Fonts, сохраняемое с файлом, в качестве метаданных.  
  
##  <a name="Metadata"></a> Метаданные  
 В дополнение к макету отчета модуль подготовки отчетов PDF записывает в словарь сведений о документе PDF следующие метаданные.  
  
|Свойство PDF|Создается из|  
|------------------|------------------|  
|**Title**|Атрибут **Name** элемента языка определения отчета **Report** .|  
|**Автор**|Элемент **Author** языка определения отчетов.|  
|**Тема**|Элемент **Description** языка определения отчетов.|  
|**Автор**|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .|  
|**Производитель**|Имя и версия модуля подготовки отчетов.|  
|**CreationDate**|Время выполнения отчета в формате PDF **datetime** .|  
  
  
##  <a name="Interactivity"></a> Интерактивность  
 В формате PDF поддерживаются некоторые интерактивные элементы. Ниже приведено описание особенностей поведения.  
  
### <a name="show-and-hide"></a>Показать и скрыть  
 Динамическое отображение и скрытие элементов в формате PDF не поддерживаются. При подготовке документа PDF отображается текущее состояние любых элементов отчета. Например, если при первичном запуске отчета элемент был отображен, то элемент будет содержаться в отчете. Если переключаемые элементы были скрыты при экспорте отчета, то они не будут содержаться в отчете.  
  
### <a name="document-map"></a>Схема документа  
 Если в отчете существуют метки схемы документа, то структура документа добавляется в PDF-файл. Каждая метка схемы документа отображается как запись в структуре документа в том порядке, в котором она появляется в отчете. В Acrobat целевая закладка добавляется в структуру документа только в том случае, если страница включена при подготовке.  
  
 При подготовке единственной страницы структура документа не добавляется. Схема документа строится иерархическим образом для отражения уровня вложенности в отчете. Схема документа доступна в Acrobat на вкладке «Закладки». Если щелкнуть запись в схеме документа, будет выполнен переход в соответствующее место документа.  
  
### <a name="bookmarks"></a>Закладки  
 Закладки при подготовке отчетов PDF не поддерживаются.  
  
### <a name="drillthrough-links"></a>Ссылки детализации  
 Ссылки детализации не поддерживаются при подготовке отчетов в формате PDF. Ссылки детализации не активируются щелчком мыши, а детализированные отчеты не могут соединяться с объектом детализации.  
  
### <a name="hyperlinks"></a>Гиперссылки  
 Гиперссылки отчета преобразуются в PDF-файле в интерактивные ссылки. При щелчке Acrobat откроет клиентский браузер по умолчанию и перейдет по URL-адресу гиперссылки.  
  
  
##  <a name="Compression"></a> Сжатие  
 Сжатие изображений основывается на исходном типе файла изображения. Модуль подготовки отчетов PDF по умолчанию производит сжатие файлов PDF.  
  
 Для сохранения сжатия изображений, включенных в PDF-файл, по возможности JPEG-изображения хранятся в виде JPEG-файлов, а все другие типы изображений — в виде BMP-файлов.  
  
> [!NOTE]  
>  PDF-файлы не поддерживают внедренные изображения PNG.  
  
  
##  <a name="DeviceInfo"></a> Настройки сведений об устройстве  
 Некоторые параметры по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов можно изменить через настройку сведений об устройстве. Дополнительные сведения см. в разделе [PDF Device Information Settings](../../reporting-services/pdf-device-information-settings.md).  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы, списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  

