---
title: Экспорт в XML (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-builder
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 11d72068-2d97-495e-948f-12d1e8c1957d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 4ac6d962838191365048b3c41d5a8efd367d8355
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77079310"
---
# <a name="exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs"></a>Экспорт в XML (построитель отчетов и службы SSRS)
  Модуль подготовки XML-отчета возвращает отчет в XML-формате с разбиением на страницы. Схема для XML-документа, используемого в отчете, создается специально для этого отчета и содержит только данные. Данные макета не обрабатываются модулем подготовки XML-отчета, и разбивка на страницы не сохраняется. XML-документ, сформированный данным модулем, можно импортировать в базу данных, использовать как сообщение XML-данных или отправить пользовательскому приложению.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="ReportItems"></a> Элементы отчета  
 В следующей таблице описывается, как готовятся к просмотру элементы отчета.  
  
|Item|Поведение при подготовке к просмотру|  
|----------|------------------------|  
|Report|Готовится к просмотру как элемент высшего уровня XML-документа.|  
|Области данных|Готовятся к просмотру как элементы в пределах элемента для своего контейнера. Области данных включают таблицу, матрицу и список, отображающие данные в виде текста и диаграммы, гистограмм, инфокривых, датчиков и индикаторов, визуализирующих данные.|  
|Области группирования и подробностей|Каждый экземпляр готовится к просмотру как элемент в пределах элемента для своего контейнера.|  
|Текстовое поле|Готовится к просмотру как атрибут или элемент в пределах своего контейнера.|  
|Прямоугольник|Готовится к просмотру как элемент в пределах своего контейнера.|  
|Группы столбцов матрицы|Готовятся к просмотру как элементы в группах строк.|  
|Схема|Готовятся к просмотру как элементы в пределах элемента для своего контейнера. Слои карты являются дочерними элементами карты, а каждый слой карты содержит элементы для элементов своей карты и атрибуты элементов карты.|  
|Диаграмма|Готовятся к просмотру как элементы в пределах элемента для своего контейнера. Ряды — это дочерние элементы диаграммы, а категории — дочерние элементы рядов. Подготовка всех меток диаграммы для каждого значения диаграммы. Метки и значения включены как атрибуты.|  
|Гистограмма|Готовится к просмотру как элемент в пределах элемента для своего контейнера, подобно диаграмме. Как правило, гистограмма не включает иерархии или метки, а только значения.|  
|Спарклайн|Готовится к просмотру как элемент в пределах элемента для своего контейнера, подобно диаграмме. Как правило, спарклайн не включает иерархии или метки, а только значения.|  
|Датчик|Готовятся к просмотру как элементы в пределах элемента для своего контейнера. Подготавливается как единственный элемент с минимальным и максимальным значениями шкалы, начальным и конечным значениями диапазона и значением указателя в качестве атрибутов.|  
|Индикатор|Готовится к просмотру как элемент в пределах элемента для своего контейнера, подобно датчику. Готовится к просмотру как элемент с названием активного состояния, состояний доступности и значений данных в качестве атрибутов.|  
  
 Отчеты, подготовленные к просмотру с помощью модуля подготовки XML-отчетов, следуют следующим правилам.  
  
-   Элементы и атрибуты XML готовятся к просмотру в том порядке, в котором они перечислены в определении отчета.  
  
-   Разбиение на страницы не учитывается.  
  
-   Верхние и нижние колонтитулы не подготавливаются к просмотру.  
  
-   Скрытые элементы, которые невозможно сделать видимыми путем включения, не подготавливаются к просмотру. Первоначально видимые элементы и скрытые элементы, которые можно сделать видимыми путем включения, готовятся к просмотру.  
  
-   **Images, lines, and custom report items** не учитываются.  
  
  
##  <a name="DataTypes"></a> Типы данных  
 Элемент или атрибут текстового поля назначается типу данных XSD в зависимости от значений, отображаемых в текстовом поле.  
  
|Если все значения текстового поля имеют тип|Назначается тип данных|  
|--------------------------------|---------------------------|  
|**Int16**, **Int32**, **Int64**, **UInt16**, **UInt32**, **UInt64**, **Byte**, **SByte**|**xsd:integer**|  
|**Decimal** (или **Decimal** и любое целое число или тип данных byte)|**xsd:decimal**|  
|**Float** (или **Decimal** и любое целое число или тип данных byte)|**xsd:float**|  
|**Double** (или **Decimal** и любое целое число или тип данных byte)|**xsd:double**|  
|**DateTime или DateTime Offset**|**xsd:dateTime**|  
|**Time**|**xsd:string**|  
|**Boolean**|**xsd:boolean**|  
|**String**, **Char**|**xsd:string**|  
|Другие|**xsd:string**|  
  
  
##  <a name="XMLSpecificRenderingRules"></a> Правила подготовки отчетов в формате XML  
 В следующих разделах описывается интерпретация элементов отчета модулем подготовки XML-отчетов.  
  
### <a name="report-body"></a>Текст отчета  
 Отчет готовится к просмотру как корневой элемент XML-документа. Имя элемента берется из свойства DataElementName, заданного в панели свойств.  
  
 Определения пространств имен XML и ссылочные атрибуты схемы также включаются в элементы отчета. Имена переменных выводятся полужирным шрифтом:  
  
 <**Report** xmlns="**SchemaName**" xmlns:xsi="<http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance>" xsi:**schemaLocation**="**SchemaNameReportURL**&amp;rc%3aSchema=true" Name="ReportName">  
  
 Переменные могут принимать следующие значения.  
  
|Имя|Значение|  
|----------|-----------|  
|Report|Report.DataElementName|  
|ReportURL|URLEncoded — абсолютный URL-адрес отчета на сервере.|  
|SchemaName|Report.SchemaName. Если значение равно NULL, то Report.Name. Если используется значение Report.Name, оно сначала шифруется с помощью параметра XmlConvert.EncodeLocalName.|  
|ReportName|Имя отчета.|  
  
### <a name="text-boxes"></a>Текстовые поля  
 Текстовые поля готовятся к просмотру как элементы или как атрибуты, в соответствии со свойством RDL DataElementStyle. Имя элемента данных или атрибута определяют свойства RDL TextBox.DataElementName.  
  
### <a name="charts-data-bars-and-sparklines"></a>Диаграммы, гистограммы и инфокривые  
 Диаграммы, гистограммы и инфокривые готовятся к просмотру в формате XML. Данные структурируются.  
  
### <a name="gauges-and-indicators"></a>Датчики и индикаторы  
 Датчики и индикаторы готовятся к просмотру в формате XML. Данные структурируются.  
  
### <a name="subreports"></a>Вложенные отчеты  
 Вложенный отчет подготавливается к просмотру как элемент. Имя элемента данных, взятое из свойства RDL DataElementName. Значение свойства отчета TextBoxesAsElements переопределяет значение этого свойства для вложенного отчета. Пространства имен и атрибуты XSLT к элементу вложенного отчета не добавляются.  
  
### <a name="rectangles"></a>Прямоугольники  
 Прямоугольник подготавливается к просмотру как элемент. Имя элемента данных, взятое из свойства RDL DataElementName.  
  
### <a name="custom-report-items"></a>Пользовательские элементы отчета  
 CustomReportItems (CRI) не видимы для модуля подготовки отчетов. Если в отчете существует пользовательский элемент, модуль подготовки отчетов отобразит его как обычный элемент отчета.  
  
### <a name="images"></a>Изображения  
 Изображения не подготавливаются к просмотру.  
  
### <a name="lines"></a>Линии  
 Линии не подготавливаются к просмотру.  
  
  
### <a name="tables-matrices-and-lists"></a>Таблицы, матрицы и списки  
 Таблицы, матрицы и списки подготавливаются к просмотру как элементы. Имена элементов берутся из свойств RDL элементов данных табликса DataElementName.  
  
#### <a name="rows-and-columns"></a>Строки и столбцы  
 Столбцы подготавливаются к просмотру внутри строк.  
  
#### <a name="tablix-corner"></a>Угол табликса  
 Углы не подготавливаются к просмотру. Подготавливается к просмотру только содержимое угла.  
  
#### <a name="tablix-cells"></a>Ячейки табликса  
 Ячейки табликса подготавливаются к просмотру как элементы. Имена элементов поступают из свойства RDL DataElementName ячейки.  
  
#### <a name="automatic-subtotals"></a>Автоматические подытоги  
 Автоматические подытоги табликса не подготавливаются к просмотру.  
  
#### <a name="row-and-column-items-that-do-not-repeat-with-a-group"></a>Элементы строк и столбцов, не повторяющиеся с группой  
 Элементы, не повторяющиеся с группой (например, метки, итоги и подытоги) подготавливаются к просмотру как элементы. Имена элементов берутся из свойств RDL элементов данных табликса TablixMember.DataElementName.  
  
 Свойство RDL TablixMember.DataElementOutput управляет подготовкой к просмотру неповторяющегося элемента.  
  
 Если свойство DataElementName элемента табликса не предоставлено, имя неповторяющегося элемента формируется динамически по следующему принципу:  
  
 RowX — для неповторяющихся строк, где X — начинающийся с нуля индекс строки в текущем родительском элементе.  
  
 ColumnY — для неповторяющихся столбцов, где Y — начинающийся с нуля индекс столбца в родительском элементе.  
  
 Неповторяющийся верхний колонтитул подготавливается к просмотру как дочерний элемент строки или столбца, не повторяющихся с группой.  
  
 Если неповторяющемуся элементу не соответствует никакая ячейка табликса, этот элемент не подготавливается к просмотру. Это может случиться, если ячейка табликса охватывает несколько столбцов.  
  
#### <a name="rows-and-columns-that-repeat-with-a-group"></a>Строки и столбцы, повторяющиеся с группой  
 Строки и столбцы, повторяющиеся с группой, подготавливаются к просмотру согласно правилам Tablix.DataElementOutput. Имя элемента данных, взятое из свойства DataElementName.  
  
 Каждое уникальное значение внутри группы подготавливается к просмотру как дочерний элемент группы. Имя элемента данных, взятое из свойства Group.DataElementName.  
  
 Если свойство DataElementOutput имеет значение "Выводить", верхний колонтитул повторяющегося элемента выводится как дочерний элемент для элемента сведений.  
  
  
##  <a name="CustomFormatsXSLTransformations"></a> Пользовательские форматы и преобразования XSL  
 XML-файлы, созданные модулем подготовки XML-отчета, можно преобразовать практически в любой формат с помощью XSL-преобразований (XSLT). Благодаря этому можно выводить данные в форматах, еще не поддерживаемых существующими модулями подготовки отчета. Прежде чем создавать собственный модуль подготовки отчета, рассмотрите возможность использования модуля подготовки XML-отчета.  
  
  
##  <a name="DuplicateName"></a> Повторяющиеся имена  
 Если в одной и той же области есть несколько элементов данных с совпадающими именами, модуль подготовки отчетов выдаст сообщение об ошибке.  
  
  
##  <a name="XSLTTransformations"></a> Преобразования XSLT  
 Модуль подготовки отчетов в формате XML может применять к исходным XML-данным преобразование XSLT на сервере. Когда к данным применяется преобразование XSLT, модуль подготовки отчетов подготавливает к просмотру преобразованное содержимое, а не исходные XML-данные. Преобразование происходит на сервере, а не на клиенте.  
  
 Преобразование XSLT, применяемое к выходным данным, определяется либо в файле определения отчета с помощью свойства отчета DataTransform, либо с помощью параметра XSLT *DeviceInfo* . Если задан любой из этих параметров, преобразование выполняется каждый раз при использовании модуля подготовки отчетов в формате XML. При использовании подписок преобразование XSLT должно быть определено в свойстве RDL DataTransform.  
  
 Если XSLT-файл указан одновременно в свойстве определения DataTransform и параметре сведений об устройстве, сначала выполняется преобразование XSLT, заданное свойством DataTransform, а затем преобразование XSLT, заданное параметрами сведений об устройстве.  
  
  
###  <a name="DeviceInfo"></a> Настройки сведений об устройстве  
 Некоторые настройки по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов можно изменить через настройку сведений об устройстве, включая следующие.  
  
-   Преобразование (XSLT), которое должно применяться к XML-документу.  
  
-   Тип MIME XML-документа.  
  
-   Применять ли строки формата к данным.  
  
-   Добавлять ли отступ к выходным XML-данным.  
  
-   Включать или нет имя XML-схемы.  
  
-   Шифрование XML-документа.  
  
-   Расширение файла XML-документа.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [XML Device Information Settings](../../reporting-services/xml-device-information-settings.md).  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
