---
title: "Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/09/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ba6b5bdd-d8c6-4aa8-ba32-3a10b11969d4
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: 1635c00223ae559c703a56e528f8e4f74f5a67ef
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="previewing-reports-in-report-builder"></a>Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов
  При создании отчета [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы полезно часто осуществлять предварительный просмотр, чтобы убедиться, что отчет отображает то, что нужно. Нажмите кнопку **Выполнить**для предварительного просмотра отчета. Отчет подготавливается к просмотру в режиме предварительного просмотра.  
  
 Построитель отчетов улучшает предварительный просмотр посредством сеансов изменения при подключении к серверу отчетов. Сеанс изменения создает кэш данных и делает наборы данных в кэше доступными для многократного предварительного просмотра отчета. Сеанс изменения не является компонентом, с которым можно взаимодействовать напрямую, но основные сведения о том, когда обновляется кэшированный набор данных, могут помочь улучшить производительность при предварительном просмотре отчета и понять, почему отчет подготавливается к просмотру быстрее или медленнее.  
  
 Другие преимущества сеансов изменения заключаются в возможности редактировать отчет, использующий внедренные источники данных, или ссылаться на такие элементы, как картинки или вложенные отчеты, хранимые на сервере отчетов.  
  
> [!NOTE]  
> Существуют некоторые различия между Предварительный просмотр в построителе отчетов и просмотр в браузере. Например элемент управления "Календарь", который добавляется в отчет, при указании параметра типа даты и времени, отличается в построителе отчетов и в браузере. 
  
## <a name="improving-preview-performance"></a>Повышение производительности предварительного просмотра  
 Как создание и изменение отчетов влияет на скорость подготовки отчета к предварительному просмотру. При первом предварительном просмотре отчета, ссылающегося на сервер, создается сеанс изменения, и данные, используемые при запуске отчета, добавляются в кэш данных, хранимый на сервере отчетов. При внесении в отчет изменений, не затрагивающих данные, отчет использует кэшированную копию данных. Это значит, что изменения данных не будут видны при каждом предварительном просмотре отчета. Если требуется просмотреть новые данные, нажмите кнопку **Обновить** на ленте.  
  
 Следующие действия могут вызвать обновление кэша и замедлить подготовку отчета при следующем его предварительном просмотре.  
  
-   Добавление, изменение или удаление набора данных. Кэшированный набор данных содержит все наборы данных, используемые отчетом, и изменение любого из них делает кэшированный набор данных недействительным. Это включает в себя изменение имени, запроса или полей набора данных.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если набор данных содержит большое количество полей, которые не предполагается использовать, следует рассмотреть возможность обновления набора данных с целью исключения этих полей. Хотя это создаст новый сеанс изменения и первый предварительный просмотр будет медленнее, уменьшение кэшированного набора данных улучшит производительность сервера отчетов в целом.  
  
-   Добавление, изменение или удаление источника данных. Это включает в себя изменение имени или свойств источника данных, его модуля обработки данных и свойств соединения с источником данных.  
  
-   Изменение общего источника данных, используемого отчетом, на другой источник данных.  
  
-   Изменение языка отчета.  
  
-   Изменение сборки или пользовательского кода, используемого отчетом.  
  
-   Добавление, изменение или удаление параметров запроса в отчете или значений параметров.  
  
 Изменения макета отчета и форматирования данных не влияют на кэшированный набор данных. Следующие действия можно выполнить, не обновляя кэшированный набор данных.  
  
-   Добавление и удаление областей данных, например, таблиц, матриц или диаграмм.  
  
-   Добавление и удаление столбцов в отчете. Все поля набора данных можно использовать в отчете. Добавление и удаление полей отчета не влияет на набор данных.  
  
-   Изменение порядка полей в таблицах и матрицах.  
  
-   Изменение, добавление и удаление групп столбцов и строк.  
  
-   Добавление, изменение и удаление форматирования значений данных в полях.  
  
-   Добавление, изменение и удаление картинок, линий и текстовых полей.  
  
-   Изменение разрывов страниц.  
  
 Сеанс изменения создается при первом предварительном просмотре отчета. По умолчанию сеанс изменения длится 7 200 секунд (2 часа). Отсчет этого времени начинается заново при каждом запуске отчета. Когда время сеанса изменения истекает, кэш данных удаляется. Если время сеанса изменения истекло, он автоматически создается заново при следующем предварительном просмотре отчета. Время жизни сеанса изменений можно настроить. Если оказалось, что два часа — это слишком много или слишком мало, свяжитесь с администратором сервера отчетов.  
  
 По умолчанию кэш данных может содержать в себе до пяти наборов данных. При использовании большого количества различных сочетаний значений параметров отчету может потребоваться больше данных. Это требует обновления кэша, и отчет будет подготовлен к просмотру медленнее при следующем предварительном просмотре. Количество записей в кэше может настроить администратор сервера отчетов.  
  
## <a name="concurrency-of-report-updates"></a>Параллелизм обновлений отчета  
 Зачастую предварительный просмотр отчета — это один из шагов при его обновлении и последующем сохранении на сервере отчетов. При обновлении отчета может случиться так, что одновременно кто-то другой обновляет и сохраняет его. Отчет, который сохранен последним, является версией отчета, которая будет доступна в будущем для просмотра и обновления. Это означает, что версия отчета, которая отображалась при предварительном просмотре, может не совпадать с версией, которая будет открыта. Можно сохранить отчет под новым именем с помощью пункта меню **Сохранить как** в построителе отчетов.  
  
## <a name="external-report-items"></a>Внешние элементы отчета  
 Отчет может включать в себя такие элементы, как общие источники данных, внешние картинки и вложенные отчеты, хранимые отдельно от отчета. Так как эти элементы хранятся отдельно, может оказаться, что они были перемещены в другое место на сервере отчетов или удалены. Если такое случится, может произойти ошибка предварительного просмотра отчета. Можно или обновить отчет, чтобы указать новое местоположение элемента, или, если элемент был удален, заменить его существующим, или удалить ссылку на элемент из отчета.  
  
 Если вложенный отчет, используемый отчетом, был изменен после создания сеанса изменения, отчет не будет подготовлен к просмотру. Чтобы успешно осуществить предварительный просмотр отчета, следует сохранить отчет или щелкнуть **Обновить** , чтобы получить новые данные.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Форматирование элементов отчета &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сохранение отчетов &#40; Построитель отчетов &#41;](../../reporting-services/report-builder/saving-reports-report-builder.md)  
  
  

