---
title: Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-builder
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f5e5e9cd47e550db2e4c68739832c6815d4ec660
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a>Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)
  После сохранения отчета на сервере отчетов его можно просмотреть и распечатать из браузера, диспетчера отчетов или любого приложения, использующегося для просмотра экспортированных отчетов. Перед сохранением отчета его можно напечатать во время просмотра.  
  
 Вся обработка печати выполняется по требованию и на компьютере клиента. Нельзя отправить задание на печать непосредственно с сервера отчетов на принтер, подключенный к веб-серверу. Пользователи отчета самостоятельно выбирают принтеры и параметры печати в стандартном диалоговом окне **Печать** .  
  
 Для создания печатного макета авторы отчетов могут использовать разрывы страниц, верхние и нижние колонтитулы, выражения и фоновые изображения. Примеры элементов дизайна отчета, предназначенных для печати, могут включать условия и положения, которые печатаются в конце каждого отчета, или графические и текстовые элементы фирменного бланка.  
  
 В различных форматах используются разные способы разбиения на страницы, поэтому идеальные результаты печати всех отчетов во всех форматах не гарантируются. В следующем списке приведены примеры.  
  
1.  Страницы отчета спроектированы для размещения переменного объема данных. Например, в отчетах, содержащих матрицу, страница может увеличиваться как по горизонтали, так и вертикали, в зависимости от того, переключает ли пользователь строки и столбцы в интерактивном режиме. Пользователь, который не разворачивает матрицу, и пользователь, который делает это, получат различные результаты печати.  
  
2.  Возможность сочетания альбомной и портретной ориентации страниц в одном отчете не поддерживается, также не поддерживается создание макета для печати вместо макета отчета, подготовленного к просмотру в браузере или другом приложении, или вместе с ним.  
  
3.  Распечатки экспортированных отчетов включают все видимые сведения отчета в таком виде, как они отображаются на экране. Пробелы в области конструктора отчета сохраняются. Чтобы добавить или удалить лишние пустые страницы по горизонтали, измените ширину страницы отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  Если для печати отчета в формате HTML использовать команду браузера «Печать», то может быть напечатана только первая страница. Можно достигнуть лучших результатов при печати отчетов в формате HTML с помощью клиента служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 Описывает, как печатать отчеты на стороне клиента из веб-браузера или диспетчера отчетов.  
  
 [Печать отчетов из других приложений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 Описывает, как напечатать отчеты, экспортированные в другое приложение.  
  
 [Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по печати отчета, управлению полями страницы и указанию размера бумаги для отчетов, подготавливаемых к просмотру в модулях подготовки отчетов к печати: "PDF", "Изображение" и "Печать".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
