---
title: "Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b96936c9-c387-41a9-8c19-6eb325769ffd
caps.latest.revision: 7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: 26fe5c7d510e186258b006659d565935f4dd73d0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="print-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  После сохранения отчета на сервере отчетов, можно просмотреть и распечатать из браузера, веб-портале Reporting Services или любого приложения, использующегося для просмотра экспортированных отчетов. Перед сохранением отчета его можно напечатать во время просмотра.  
  
 При печати отчета можно указать используемый размер бумаги. От размера бумаги зависит количество страниц в отчете и то, какие данные отчета поместятся на каждой странице. Размер бумаги влияет только на отчеты, которые подготавливаются к просмотру модулями подготовки отчетов к печати: "PDF", "Изображение" и "Печать". Параметр размера бумаги не влияет на другие модули подготовки отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Из инструментов средства просмотра отчетов в веб-портале Reporting Services или в режиме предварительного просмотра в построителе отчетов можно экспортировать отчет в модуль подготовки с жесткими разрывами страниц или нажмите кнопку «Печать», чтобы напечатать копию отчета. В процессе работы может потребоваться задать размер бумаги или другие свойства параметров страницы. Используйте диалоговое окно **Свойства отчета** , чтобы изменить свойства параметров страницы, включая размер бумаги.  
  
 Поля страницы для печати можно задать двумя способами: в режиме конструктора и в режиме выполнения.  
  
-   **Режим конструктора.** При установке полей страницы в режиме конструктора эти настройки сохраняются в определении отчета в процессе сохранения отчета.  
  
-   **Режим выполнения.** При установке полей страницы в режиме выполнения эта информация не сохраняется в определении отчета. В следующий раз при печати отчета будут получены настройки из определения отчета, если снова не указать поля для печати.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Поля печати не отображаются в режимах конструктора или выполнения. Не существует связи между областью конструктора и областью печати отчета. Чтобы просмотреть поля печати в режиме выполнения, нажмите кнопку «Макет страницы» на вкладке **Выполнение** ленты.  
  
 Дополнительные сведения о разбиении отчета на страницы см. в разделе [разбиение на страницы в службах Reporting Services &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41; ](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-print-a-report-in-report-builder"></a>Печать отчета в построителе отчетов  
  
1.  Откройте отчет.  
  
2.  На вкладке «Главная» нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
3.  Щелкните **Макет страницы** , чтобы просмотреть, как отчет будет выглядеть после печати (необязательно).  
  
4.  Щелкните **Параметры страницы** , чтобы задать бумагу, ориентацию и поля (необязательно).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Значения по умолчанию для этих параметров будут взяты из свойств отчета, заданные в конструкторе. Значения, заданные в диалоговом окне **Параметры страницы** , действительны только для текущего сеанса. После закрытия и повторного открытия отчета будут восстановлены значения по умолчанию.  
  
5.  Нажмите кнопку **Печать**.  
  
6.  В диалоговом окне **Печать** выберите принтер и укажите другие параметры печати.  
  
### <a name="to-print-a-report-from-a-web-browser-application"></a>Печать отчета из приложения веб-браузера  
  
1.  В веб-портале служб отчетов перейдите к отчету, который требуется напечатать. Откройте отчет.  
  
3.  На панели инструментов в верхней части отчета нажмите кнопку **Печать**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При первой печати HTML-отчета сервер отчетов предлагает установить элемент управления ActiveX, используемый для печати. Необходимо установить этот элемент управления и настроить его для печати.  
  
4.  В диалоговом окне **Печать** выберите принтер, затем нажмите кнопку **Печать**.  
  
### <a name="to-print-a-report-from-other-applications"></a>Печать отчета из других приложений  
  
1.  В веб-портале служб отчетов перейдите к отчету, который требуется напечатать. Откройте отчет.  
  
2.  На панели инструментов в верхней части отчета выберите формат представления и нажмите кнопку **Экспорт**. Отчет открывается в приложении просмотра, которое соответствует формату представления.  
  
     Например, если будет выбран формат PDF, то отчет откроется в Adobe Acrobat Reader.  
  
3.  В меню **Файл** этой программы выберите пункт **Печать**.  
  
### <a name="to-change-paper-size"></a>Изменение размера бумаги  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши за пределами текста отчета и выберите пункт **Свойства отчета**.  
  
2.  В окне **Параметры страницы**выберите значение из списка **Размер бумаги** . При выборе каждого параметра заполняются свойства **Высота** и **Ширина** . Можно также указать пользовательский размер, введя числовые значения в поля **Ширина** и **Высота** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
    > [!NOTE]  
    >  Единицы измерения значений размера основаны на настройках локали пользователя. Чтобы присвоить другую единицу измерения, введите после числового значения обозначение единицы измерения, например см, мм, пт или пк.  
  
### <a name="to-set-page-margins-in-design-mode"></a>Установка полей страницы в режиме конструктора  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши синюю область вокруг области конструктора, выберите пункт **Свойства отчета**и откройте **Параметры страницы** .  
  
### <a name="to-set-page-margins-in-run-mode"></a>Установка полей страницы в режиме выполнения  
  
-   Нажмите кнопку **Параметры страницы** на вкладке **Выполнение** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно «Свойства отчета», параметры страницы &#40; Построитель отчетов &#41;](http://msdn.microsoft.com/library/eb3b5d01-7b82-4808-a58b-9e096742f8c6)   
 [Представление конструктора отчетов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/report-design-view-report-builder.md)  
  
  
