---
title: "Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-builder
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 10054250-d915-4bcb-8a1d-26837db4e932
caps.latest.revision: "13"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c81df17d0022408a2b2d4df3a708f2e1c836914f
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs"></a>Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью (построитель отчетов и службы SSRS)
  Хотя браузер является наиболее популярным средством просмотра отчетов, его функции печати могут оказаться недостаточными для печати отчетов. Функции печати браузера предназначены для печати веб-страниц. Как правило, страницы, печатаемые из браузера, включают все визуальные элементы веб-страницы, а также содержимое верхнего и нижнего колонтитулов, идентифицирующее веб-сайт. При печати из браузера на печать выводится содержимое текущего окна. В случае многостраничных отчетов браузер печатает первую страницу, если ее размеры не выходят за пределы области печати. Остальные страницы напечатаны не будут.  
  
 Чтобы улучшить качество отчетов, выводимых на печать при просмотре в браузере, а также для печати нескольких страниц можно использовать клиентские функции печати посредством служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Клиентские функции печати включают стандартное диалоговое окно **Печать** , которое может использоваться для выбора принтера, печатаемых страниц и границ, а также для предварительного просмотра отчета перед печатью. Клиентские функции печати предназначены для использования вместо команды **Печать** из меню браузера **Файл** . При использовании клиентских функций печати отчет выводится на печать в том виде, в котором он был разработан, без лишних элементов, которые выводятся при печати веб-страницы.  
  
 Для использования печати на стороне клиента необходимо установить элемент управления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ActiveX. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services](../../reporting-services/report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="print-options"></a>Параметры печати  
 Для настройки свойств печати отчета в диалоговом окне **Печать** нажмите кнопку **Свойства** . **Размер бумаги** определяется установленными по умолчанию высотой и шириной страницы отчета в его настройках. Допустимые значения зависят от типа принтера и его возможностей. Значения параметров «Ширина» и «Высота» установлены по умолчанию драйверами принтера, настроенными на компьютере. После изменения этих значений отчет будет печататься в новых размерах. Ширина и высота страницы определяются параметром **Ориентация**, который может принимать значение **Книжная** или **Альбомная**. Установленная по умолчанию ориентация зависит от ширины и высоты страницы отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  Диалоговое окно **Печать** и такие настройки принтера по умолчанию, как ширина, высота и ориентация страницы, задаются настройками отчета.  
  
### <a name="print-preview"></a>Предварительный просмотр  
 Для предварительного просмотра отчета щелкните в диалоговом окне **Печать** кнопку **Предварительный просмотр** . После этого в отдельном окне предварительного просмотра откроется первая страница отчета. Остальные страницы становятся доступными по мере отображения отчета сервером отчетов. Отчет для предварительного просмотра отображается в формате EMF. Можно переходить к предыдущей или следующей странице, вплоть до последней, когда кнопка **Далее** станет недоступной.  
  
### <a name="adjusting-print-margins"></a>Настройка полей печати  
 Перед печатью отчета можно изменить границы печати в отображаемом формате EMF. Для этого в диалоговом окне **Печать** нажмите кнопку **Предварительный просмотр** . В верхней части страницы предварительного просмотра нажмите кнопку **Поля** . Появится диалоговое окно «Поля». Можно настроить желаемым образом верхнюю, нижнюю, правую и левую границы. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] Диалоговое окно закрывается, и сохраняются параметры для предварительного просмотра и печати.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Печать отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
