---
title: "Печать отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- printing reports, SharePoint Web application
- printing reports
ms.assetid: 026784f7-8cb4-4351-93ee-230b2ab0f8f5
caps.latest.revision: 11
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: f89c8f0d330561aacd678e4556fdaf2910b5dcc7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="print-a-report-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a>Печать отчетов (службы Reporting Services в режиме SharePoint)
  Для сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint, существует три способа напечатать отчет из веб-приложения SharePoint.  
  
-   **С сайта SharePoint** . В меню **Действия** , которое отображается на панели инструментов отчета при открытии отчета, выберите команду **Печать** . Она обеспечивает доступ к функциям печати служб Reporting Services, в число которых входит стандартное диалоговое окно **Печать** , используемое для выбора принтера, указания страниц и полей, а также предварительного просмотра отчета. Эта функция печати предназначена для использования вместо команды «Печать» из меню «Файл» браузера. При печати отчетов подобным образом отчет выводится на печать в том виде, в котором он был разработан, без дополнительных элементов, которые выводятся при печати веб-страницы.  
  
-   **Из браузера** . Возможности печати браузера наиболее эффективны при выводе отчетов в формате HTML, умещающихся на одной странице. Как правило, страницы, печатаемые из браузера, включают все визуальные элементы веб-страницы, а также содержимое верхнего и нижнего колонтитулов, идентифицирующее веб-сайт. При печати из браузера выводится лишь содержимое текущего окна. Для больших отчетов браузер распечатывает лишь часть отчета (как правило, лишь первую страницу).  
  
-   **Из целевого приложения** . Существует возможность экспорта отчета для использования возможностей печати целевого приложения, например Excel или Adobe Acrobat Reader. Форматы некоторых приложений, такие как TIFF или PDF, идеально подходят для распечатки многостраничных отчетов. При экспорте отчета в настольное приложение можно использовать любые специализированные функции печати, реализованные в данном приложении. Чтобы экспортировать отчет, в меню **Действия** , которое появляется на панели инструментов при открытии отчета, выберите команду **Экспорт** .  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы распечатать отчет, необходимо иметь разрешение на его просмотр.  
  
 При печати отчетов с веб-страниц для достижения наилучших результатов используйте команду **Печать** в меню **Действия** . Действие **Печать** привязано к клиентскому элементу управления печатью, который загружается с сервера отчетов. Загрузка выполняется однократно, в момент первого выбора команды **Печать**.  
  
 Авторы отчетов могут создавать отчеты специально для вывода на печать или для использования в формате того или иного приложения. В различных форматах используются разные способы разбивки на страницы, поэтому идеальные результаты печати всех отчетов во всех форматах экспорта не гарантируются. В отличие от отчетов, предназначенных для распечатки, экранные страницы отчетов ориентированы на отображение различных объемов данных. Например, в отчетах, включающих матрицу, страница может увеличиваться как в горизонтальном, так и в вертикальном измерении, в зависимости от того, разворачивает ли пользователь строки и столбцы. Результат печати отчета будет зависеть от того, развернул ли пользователь матрицу. Распечатки экспортированных отчетов включают все видимые сведения отчета в таком виде, как они отображаются на экране.  
  
### <a name="how-to-print-reports-from-the-actions-menu"></a>Печать отчетов из меню «Действия»  
  
1.  Откройте отчет.  
  
2.  В меню **Действия** выберите команду **Печать**. Если меню **Действия** отсутствует, значит, панель инструментов отчета скрыта и предоставляемые ею возможности не доступны. Если меню **Действия** отображается, но команда **Печать** в нем отсутствует, следовательно, возможность печати отключена на сервере отчетов и не может быть использована.  
  
3.  В диалоговом окне **Печать** выберите принтер и настройки, которые нужно использовать, после чего нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Чтобы изменить применяемые по умолчанию настройки, нажмите кнопку **Свойства** . Размер страницы определяется установленными по умолчанию высотой и шириной страницы в определении отчета. Диапазон изменений размеров страницы зависит от возможностей используемого принтера.  
  
     Чтобы просмотреть отчет до печати, нажмите кнопку **Предварительный просмотр** . После этого в отдельном окне предварительного просмотра откроется первая страница отчета. Остальные страницы становятся доступными по мере отображения отчета сервером отчетов. Отчет для предварительного просмотра отображается в формате EMF. Можно переходить к предыдущей или следующей странице, вплоть до последней, когда кнопка **Далее** станет недоступной. Чтобы изменить размеры полей на странице предварительного просмотра, нажмите кнопку **Поля** . Появится диалоговое окно **Поля** . Настройте необходимые размеры верхнего, нижнего, правого и левого полей и нажмите кнопку **ОК**. Диалоговое окно закрывается, и сохраняются параметры для предварительного просмотра и печати.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services](../../reporting-services/report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md)  
  
  

