---
title: Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/15/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-builder
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf559b0a-499a-4d74-b520-b382b87e0b17
caps.latest.revision: 10
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ce0a1a62d294f510a9521ef38d178157244f1de2
ms.sourcegitcommit: a78fa85609a82e905de9db8b75d2e83257831ad9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2018
ms.locfileid: "35703305"
---
# <a name="rendering-to-html-report-builder-and-ssrs"></a>Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS)
  Модуль подготовки отчетов в формате HTML подготавливает отчет с разбиением на страницы к просмотру в HTML-формате. Модуль подготовки отчетов также позволяет создавать полностью сформированные HTML-страницы или фрагменты HTML для внедрения в другие HTML-страницы. Все документы HTML создаются в кодировке UTF-8.  

 Модуль подготовки отчетов в формате HTML используется по умолчанию для отчетов, просматриваемых в браузере, в том числе при запуске на веб-портале [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] . Модуль подготовки отчетов HTML может формировать код HTML в виде фрагмента или в виде полного документа HTML. Если код HTML является фрагментом, теги **HEAD**, **HTML**и **BODY** документа HTML удаляются. Формируется только содержимое тега **BODY** . Это удобно при внедрении элементов HTML в документ HTML, созданный другим приложением.  
  
 В некоторых сценариях параметры отчета могут использоваться для запуска атак с внедрением скрипта при подготовке отчетов к просмотру в формате HTML. Дополнительные сведения о защите отчетов см. в разделе [Обеспечение безопасности отчетов и ресурсов](../../reporting-services/security/secure-reports-and-resources.md).  
  
 Дополнительные сведения о браузерах см. в разделе [Поддержка браузера для служб Reporting Services и Power View](../../reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="RenderingMHTML"></a> Подготовка к просмотру в виде MHTML  
 Модуль подготовки отчетов HTML может формировать отчеты в формате MHTML (инкапсуляции MIME в статистических документах HTML). MHTML расширяет HTML для внедрения в документ HTML кодированных объектов, таких как рисунки. С помощью модуля подготовки отчетов MHTML можно внедрить такие ресурсы, как изображения, документы или другие двоичные файлы, например структуры MIME, в отчет HTML, в один файл. Отчеты MHTML также можно применять для внедрения в электронные сообщения, поскольку все ресурсы включены в отчет. Хотя на самом деле MHTML создается модулем подготовки отчетов HTML, эту функциональность можно называть модулем подготовки отчетов MHTML.  
  
  
##  <a name="BrowserSupport"></a> Поддержка браузеров  
 Этот модуль подготовки отчетов поддерживает следующие версии браузеров:  
  
-   Internet Explorer 5.5 и более поздние версии;  
  
-   Firefox 1.5 и более поздние версии;  
  
-   Safari 3.0 и более поздняя версия.  
  
 Из-за проблем совместимости отчеты, готовые для просмотра, могут слегка различаться при просмотре в различных браузерах. Например, текстовое поле содержит свойство WritingMode. Это свойство не поддерживается в обозревателе Firefox.  
  
  
##  <a name="HTMLSpecificRenderingRules"></a> Правила подготовки отчетов, специфичные для формата HTML  
 При подготовке отчетов действуют следующие правила, специфичные для формата HTML.  
  
-   Модуль подготовки отчетов строит табличную структуру HTML, содержащую все элементы для каждой коллекции элементов **ReportItems** , если их несколько.  
  
-   Каждый элемент занимает целую ячейку в этой табличной структуре.  
  
-   Пустые ячейки сжимаются по возможности как можно сильнее, чтобы уменьшить размер структуры HTML.  
  
-   К верхнему краю добавляется строка пустых ячеек, а к левому краю — столбец пустых ячеек, чтобы ускорить отображение таблицы в браузере.  
  
-   Строкам и столбцам таблицы, не содержащим элементов и выполняющим роль зазора, назначается постоянная ширина и высота.  
  
-   Всем остальным строкам и столбцам разрешено увеличиваться в зависимости от размеров конкретного элемента отчета.  
  
-   Все координаты и размеры элементов отчета переводятся в миллиметры. Все остальные размеры, в том числе свойства стиля, остаются в прежних единицах измерения. Размеры и разницы координат, не превышающие 0,2 мм, считаются равными 0 мм.  
  
  
##  <a name="Interactivity"></a> Интерактивность  
 В формате HTML поддерживаются некоторые интерактивные элементы. Ниже приведено описание особенностей поведения.  
  
### <a name="show-and-hide"></a>Показать и скрыть  
 Элемент, видимость которого может быть переключена, отображается со значком переключения «+/-» и является интерактивным. При щелчке объекта происходит обращение к серверу, и отчет повторно готовится к просмотру, показывая или скрывая данный элемент.  
  
### <a name="document-map"></a>Схема документа  
 Метки схемы документа отображаются, и к ним можно перемещаться с помощью схемы документа в элементах управления средства просмотра. Метки для пропущенных заголовков области данных выводятся в первой дочерней ячейке. Если дочерних ячеек нет, метка выводится на предшествующем дочернем элементе.  
  
### <a name="bookmarks"></a>Закладки  
 Ссылки на закладки отображаются в виде гиперссылок. Цели закладок отображаются, и к ним можно перемещаться, щелкнув ссылки закладок. При щелчке ссылки закладки отчет переходит на первое вхождение целевой метки закладки, и браузер по возможности прокручивает окно так, чтобы ссылка закладки оказалась в его верхней части. Цели закладок помечаются тегами привязки HTML (\<a>).  
  
### <a name="interactive-sorting"></a>Интерактивная сортировка  
 Если в текстовом поле определена интерактивная сортировка, модуль подготовки отчетов в формате HTML выводит значки сортировки в текстовом поле, справа от содержимого. Если отчет содержит текстовое поле с определенной пользовательской сортировкой, в подготовленный отчет включается код JavaScript, посылающий запрос к серверу при нажатии на значок сортировки.  
  
### <a name="hyperlinks-and-drillthrough"></a>Гиперссылки и детализация  
 Гиперссылки и ссылки детализации выводятся в элементах отчета как гиперссылки с помощью тегов привязки HTML (\<a>), окружающих элемент, для которого они определены.  
  
### <a name="search"></a>Поиск  
 Функция поиска позволяет пользователям искать в отчете строку текста.  
  
 Дополнительные функциональные возможности поиска обеспечиваются элементом управления веб-форм ReportViewer.  
  
  
##  <a name="DeviceInfo"></a> Настройки сведений об устройстве  
 Некоторые настройки по умолчанию для этого модуля подготовки отчетов, в том числе режим подготовки отчета, можно изменить с помощью настройки сведений об устройстве. Дополнительные сведения см. в статье [HTML Device Information Settings](../../reporting-services/html-device-information-settings.md).  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
