---
title: "Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 4daa1eee-78b7-43d0-8b22-4a98e8fa66ba
caps.latest.revision: 10
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 10
---
# Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов)
  Чтобы сохранить отчет на сервере отчетов, настроенном для режима интеграции с SharePoint, необходимо перейти на сервер SharePoint и установить соединение с сервером отчетов. В определении отчета все ссылки на элементы, связанные с отчетом, должны использовать переменные, относящиеся к серверу отчетов SharePoint. Связанные элементы включают вложенные отчеты, детализированные отчеты и ресурсы (например, изображения, хранящиеся в Интернете). Дополнительные сведения см. в разделе [Указание путей к внешним элементам (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Необходимо обладать разрешением **Член** или **Владелец** на сайте SharePoint для задания свойств проекта.  
  
### Сохранение отчета на сайте SharePoint  
  
1.  В построителе отчетов нажмите кнопку **Сохранить**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<Элемент отчета>*.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Во время повторного сохранения отчет автоматически сохраняется в предыдущем расположении. Чтобы изменить расположение, используйте параметр **Сохранить как** .  
  
2.  Также можно щелкнуть ссылку **Последние сайты и серверы** , чтобы вывести список недавно использовавшихся серверов отчета и сайтов SharePoint.  
  
3.  Выберите сайт SharePoint и щелкните **Сохранить**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если не сохранять измененный отчет в течение более 10 часов, он отключается от сервера без сохранения. Если это произойдет, в правой нижней строке состояния щелкните **Отключение**, затем щелкните **Подключение**. Последний сервер будет в списке доступных серверов. Выберите его, и отчет вновь подключится.  
  
## См. также  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  