---
title: "Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-builder
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 48dfef01-ed8c-4f23-90c3-de67c90a97dd
caps.latest.revision: "7"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 2758f8a1305e6460f03e9ff31bb4b46bb6f4301b
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="save-reports-to-a-report-server-report-builder"></a>Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов)
  В построителе отчетов можно сохранить определение отчета на сервере отчетов (также называется публикацией отчета). Если отчет сохранен на сервере отчетов, его могут просматривать другие пользователи. При каждом запуске опубликованного отчета будут получены самые последние данные. Чтобы сохранить статическую копию отчета, готового к просмотру, экспортируйте отчет в другой формат файла и сохраните его или используйте функцию журнала отчета, чтобы сохранить версию отчета, готового к просмотру.  
  
> [!NOTE]  
>  Расположение сохраненного определения отчета не влияет на место обработки отчета (на сервере или локально) во время просмотра отчета.  
  
### <a name="to-save-a-report-to-a-report-server"></a>Сохранение отчета на сервере отчетов  
  
1.  В построителе отчетов нажмите кнопку **Сохранить**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<элемент отчета>*.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Во время повторного сохранения отчет автоматически сохраняется в предыдущем расположении. Чтобы изменить расположение, используйте параметр «Сохранить как».  
  
2.  Также можно щелкнуть ссылку **Последние сайты и серверы** , чтобы вывести список недавно использовавшихся серверов отчета и сайтов SharePoint.  
  
3.  Перейдите в папку на сервере отчетов, в которой необходимо сохранить отчет.  
  
4.  В поле **Имя**введите имя отчета.  
  
5.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (RDL).  
  
### <a name="to-save-a-report-as-a-different-name"></a>Сохранение отчета с другим именем  
  
1.  Нажмите кнопку «Построитель отчетов» и выберите **Сохранить как**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<элемент отчета>*.  
  
2.  Перейдите к расположению сервера отчетов или в общую папку, где нужно сохранить отчет.  
  
3.  В поле **Имя**введите имя отчета.  
  
4.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (RDL).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сохранение отчетов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/saving-reports-report-builder.md)   
 [Экспорт отчета в файл другого типа (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/library/b577568b-ecbd-44c3-be88-31dab6fc38a2)  
  
  
