---
title: "Сохранение отчетов (построитель отчетов) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-builder
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
caps.latest.revision: "9"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1bc198dbc96325421bc231ded54c49a8dd6ac7a3
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a>Сохранение отчетов (построитель отчетов)
  В построителе отчетов отчеты с разбивкой на страницы можно сохранить на сервере отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , в библиотеке SharePoint, в общей папке файлов, для которой имеются разрешения на запись, или на компьютере. 
  
При сохранении отчета фактически выполняется сохранение определения отчета, в котором описывается макет отчета. Данные не сохраняются. При каждом запуске отчета данные отчета обновляются, и, вероятнее всего, они будут отличаться от данных отчета, открывавшегося ранее.  
  
 Если необходимо сохранить отчет в другом формате или сохранить определение отчета с данными, используйте одну из следующих функций служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   Экспорт отчета, готового к просмотру, в другой формат файлов, такой как файлы с разделителями-запятыми (CSV) или книги Excel, и сохранение отчета в этом формате. Также с помощью отчетов можно сформировать каналы данных и сохранить данные отчетов.  
  
-   Создание подписки на отчет, чтобы доставить и сохранить отчеты в общей папке файлов.  
  
-   Использование журнала отчета, чтобы сохранить отчеты, готовые к просмотру, как копии предыстории.  
  
 Дополнительные сведения о просмотре отчетов и управлении ими напрямую на сервере отчетов см. в разделе [Поиск, просмотр отчетов и управление ими &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Сервер отчетов служб Reporting Services &#40;основной режим&#41;](../../reporting-services/report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md).  
  
##  <a name="SavingReportDefinitions"></a> Сохранение отчетов на сервере отчетов  
  Сохранение отчета на сервере отчетов также называется публикацией отчета. Хотя отчеты можно сохранить на компьютере, сохранение отчетов на сервере отчетов дает множество преимуществ:  
  
-   Отчеты становятся доступными для других пользователей, имеющих разрешения для доступа к папке, в которой сохранен отчет.  
  
-   Можно управлять отчетами и просматривать их на веб-портале [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   Ресурсы отчетов, такие как источники данных, изображения и вложенные отчеты, сохраняются в одном месте, что упрощает доступ к ним.  
  
-   Отчеты могут доставляться пользователям с помощью подписок.  
  
-   Отчеты безопасно хранятся в базе данных сервера отчетов.  
  
-   Запуски отчетов можно регистрировать, что позволяет получить сведения о производительности и аудите.  
  
##  <a name="ExportingAndSavingReports"></a> Экспорт и сохранение отчетов  
 Если нужно выполнить архивацию небольшого количества отчетов, попробуйте экспортировать отчет и сохранить его как файл. После экспорта отчета в формат какого-либо приложения (например, PDF или Excel) можно сохранить его в файле и поместить в защищенный общий каталог в сети. Кроме того, сохраненный файл в формате PDF или Excel можно передать, как ресурс (если нужно хранить все копии отчета, вне зависимости от формата, в базе данных сервера отчетов). Дополнительные сведения об экспорте отчета см. в разделах [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Передача файла или отчета](../../reporting-services/reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).  
  
##  <a name="UsingFileShareDelivery"></a> Использование доставки в общую папку  
 Если нужно архивировать большое количество отчетов, создайте подписку, доставляющую отчет прямо в файловую систему. Для этого необходимо создать подписку на каждый отчет, выбрать общую папку для их хранения и определить расписание, которое определяет, когда был создан данный файл. После определения этой подписки сервер отчетов может запустить отчет самостоятельно и добавить файлы отчета к архиву при помощи этого расписания. Можно также создавать одноразовые расписания для архивации отчетов на нерегулярной основе. Дополнительные сведения о подписках и доставке в общую папку см. в разделе [Доставка отчетов в общие папки с помощью служб Reporting Services](../../reporting-services/subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).  
  
##  <a name="UsingReportHistory"></a> Использование журнала отчета  
 Также можно использовать функцию журналов отчета для создания исторических копий. Можно создать резервную копию базы данных сервера отчетов и сохранить ее в безопасном месте для будущего использования. Весь журнал отчета (отчеты, общие элементы источника данных, общие папки, подписки и расписания) сохраняется в базе данных сервера отчетов. Для поддержания непрерывной копии журнала отчета и метаданных (например, сведения о подписках, содержащие данные о получателях отчета) можно создать резервную копию. Дополнительные сведения см. в статье [Создание, изменение и удаление моментальных снимков в журнале отчетов](../../reporting-services/report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).  
 
##  <a name="HowTo"></a> Инструкции  
  
-   [Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
   
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Установка и удаление построителя отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/2c9a5814-17bf-4947-8fb3-6269e7caa416)   
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
