---
title: Безопасность (построитель отчетов) | Документы Microsoft
description: Функции безопасности построителя отчетов связаны с расположениями публикации, опубликованными отчетами, внешними источниками данных и моделями, основанными на них, а также интерактивными функциями.
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-builder
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 1d2c4c195b0d21d2090e13eff578cc533871da4d
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "80290835"
---
# <a name="security-report-builder"></a>Безопасность (построитель отчетов)
  Построитель отчетов — это клиентское приложение для создания отчетов, предназначенное для работы с сервером отчетов служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Сервер отчетов может быть настроен для работы в собственном режиме как автономный сервер или для работы в режиме интеграции с SharePoint для поддержки отчетов на сайте SharePoint.  
  
 В построителе отчетов можно создавать отчеты, общие наборы данных и многократно используемые элементы отчетов. На сервере отчетов или сайте SharePoint можно изменять отчеты и добавлять общие источники данных, общие наборы данных и общие элементы отчетов.  
  
 Для создания, публикации и использования отчетов и связанных с ними элементов следует знать, как средства безопасности связаны со следующими областями.  
  
-   **Сервер отчетов или сайт SharePoint, где публикуются отчеты.** Эти функции управляются администратором сервера отчетов или администратором сайта SharePoint.  
  
-   **Опубликованные отчеты и связанные с отчетами элементы.** Связанные с отчетами элементы — это внедренные или общие источники данных и их учетные данные, общие наборы данных, параметры, элементы отчетов и модели отчетов. Средства безопасности, применимые к данным элементам, управляются создателем отчета. Создатель отчета должен иметь достаточные разрешения от администратора сервера отчетов или сайта SharePoint для публикации и совместного использования элементов.  
  
-   **Внешние источники данных, используемые в отчете.** Эти функции управляются владельцем внешнего источника данных.  
  
-   **Модели отчетов, основанные на внешних источниках данных.** Эти функции управляются конструктором моделей.  
  
-   **Интерактивные функции отчетов, например параметры.** Эти функции управляются создателем отчета.  
  
 Просмотрите сведения в данном разделе для более глубокого понимания методов использования средств безопасности, помогающих в управлении и обеспечении безопасности отчетов и связанных с ними элементов.  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> Общие сведения о безопасности для серверов отчетов  
 Публикация отчетов и просмотр отчетов — это операции, требующие наличия прав доступа. Эти разрешения предоставляются администратором сервера отчетов, чтобы обеспечить, что только авторизованные пользователи могут публиковать и просматривать отчеты на одном из приведенных ниже типов серверов:  
  
-   Сервер отчетов настроен на работу в собственном режиме  
  
     Чтобы подключиться к серверу отчетов или перейти к нему, необходимо иметь допустимый URL-адрес и достаточные разрешения для доступа к серверу.  
  
     Для осуществления просмотра или публикации элементов на сервере отчетов разрешения, применимые к элементам, связанным с отчетами, и операции разделяются на роли. Администратор сервера отчетов присваивает пользователю одну или несколько ролей. Например, стандартная роль «браузер» позволяет просматривать отчеты, папки, модели и ресурсы.  
  
     Если не удается установить связь или перейти к серверу отчетов, свяжитесь с администратором сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Защита и обеспечение безопасности служб Reporting Services](../../reporting-services/security/reporting-services-security-and-protection.md).  
  
-   Сервер отчетов, настроенный для работы в режиме интеграции с SharePoint  
  
     Чтобы установить соединение с сайтом SharePoint, интегрированном с сервером отчетов, необходимо иметь допустимый URL-адрес сайта SharePoint или дочернего сайта, а также иметь необходимые разрешения для доступа к нему.  
  
     Разрешение на доступ к элементам, связанным с отчетами, и операциям предоставляется в соответствии с политиками безопасности SharePoint, сопоставляющими учетную запись пользователя или группы с уровнем разрешения, соответствующим элементу.  
  
     Если не удается установить соединение или перейти на сайт SharePoint или дочерний сайт, свяжитесь с администратором сайта SharePoint.  
  
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> Общие сведения о безопасности для опубликованных отчетов и связанных с отчетами элементов  
 Безопасность для отчетов и элементов, связанных с отчетами, управляется администратором сервера отчетов. Связанные с отчетами элементы — это внедренные или общие источники данных и их учетные данные, общие наборы данных, параметры, элементы отчетов и модели отчетов.  
  
 На сервере отчетов или сайте SharePoint защита отчетов и элементов, связанных с отчетами, обеспечивается независимо. Разрешение на доступ к элементам и операциям предоставляется в соответствии с политиками безопасности, сопоставляющими учетную запись пользователя или группы с уровнем разрешения, соответствующим элементу. Чтобы снизить сложность и нагрузку на систему, связанную с поддержкой большого числа политик, разрешения на контейнер, например папки, распространяются на элементы в контейнере. Например, если пользователь имеет разрешение на просмотр отчетов в папке, он имеет такое же разрешение на все элементы в папке.  
  
 Разрешения на элементы или папки могут быть переопределены с помощью безопасности на уровне элементов. При использовании безопасности на уровне элементов, наследование разрешений от родительского контейнера больше не будет применяться к элементу. Если безопасность на уровне элементов применяется к папке, то вложенные папки будут наследовать те же разрешения.  
  
 Если пользователю не удается перейти или найти элементы, которые были кем-то опубликованы для него, это может быть признаком проблемы с разрешениями на элемент или папку.  
  
 Чтобы предоставить возможность другим пользователям просматривать и искать элементы, опубликованные для совместного использования, необходимо договориться с администратором сервера отчетов и организовать папки таким образом, чтобы пользователи могли осуществлять к ним доступ. Для создания отчетов и запуска опубликованных отчетов необходимо иметь доступ.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Роли и разрешения (службы Reporting Services)](../../reporting-services/security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [Управление общими наборами данных](../../reporting-services/report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a>Уведомления об обновлении для элементов отчетов  
 Элементы отчетов публикуются на сервере отчетов, чтобы их можно было совместно использовать. Расположение для публикации элементов отчетов задается при создании.  
  
 Пользователи, включающие элементы отчетов в свои отчеты, могут включить функцию обновления. Если эта функция включена, пользователи будут получать уведомления при изменении элементов отчета на сервере отчетов.  
  
 Если элементы отчетов перемещаются с исходного расположения, то в уведомление об обновлении будут включены как текущее, так и предыдущее расположение элемента отчета. Принимайте обновления только из надежных расположений.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> Общие сведения о безопасности для данных отчета и внешних источников данных  
 Для доступа к данным из каждого внешнего источника данных в отчете создается внедренный источник данных или добавляется ссылка на общий источник данных или общий набор данных.  
  
 Для каждого внешнего источника данных необходимо предоставить учетные данные, достаточные для доступа к источнику и его базовым данным. Владелец источника данных определяет тип учетных данных, которые необходимо использовать для доступа к нему.  
  
 Учетные данные не сохраняются в определении отчета. Они управляются отдельно от отчета на сервере отчетов или на сайте SharePoint и в клиенте создания отчетов.  
  
 Во время разработки отчета учетные данные используются для выполнения запросов к набору данных и предварительного просмотра отчета. Во время выполнения учетные данные используются для выполнения отчетов и кэширования результатов запросов. Результаты запросов общего набора данных также могут кэшироваться независимо. Учетные данные времени выполнения и времени разработки могут отличаться. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](../../reporting-services/report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md).  
  
 Дополнительные сведения о защите данных см. в статье [Центр обеспечения безопасности для базы данных Azure SQL и SQL Server Database Engine](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md). 
  
  
 Дополнительные сведения об источниках данных см. в статье [Создание строк подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md).  
  
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> Общие сведения о моделях и фильтрах безопасности  
 При получении данных из модели отчета, основанной на внешних данных, в модели можно применять фильтры безопасности. Это позволяет настроить безопасность данных таким образом, что каждый пользователь, запускающий отчет, сможет видеть только те данные, на которые у него имеются разрешения.  
  
 Параметры отчетов не используются для обеспечения защиты на уровне строк и не препятствуют пользователям или группам пользователей просматривать строки данных. Для обеспечения безопасности данных, отображаемых в отчете, необходимо использовать фильтры безопасности или безопасность элементов модели.  
  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> Общие сведения о безопасности при создании отчетов и работе с интерактивными функциями  
 В отчетах часто используются параметры, дающие возможность пользователю интерактивно настраивать представление отчета. Следуйте приведенным ниже советам, чтобы разрабатывать отчеты, соответствующие рекомендациям.  
  
-   Не используйте параметры, основанные на параметрах запроса и имеющие тип **Text** , кроме случаев, когда предоставляются допустимые значения. Список доступных значений позволяет пользователю выбрать только допустимые значения. Без списка доступных значений невозможно контролировать, какие значения пользователь сможет ввести.  
  
-   Не используйте глобальный идентификатор [&UserID] для обеспечения безопасности личных данных. Как параметр отчета данное значение может быть задано в URL-адресе отчета с использованием синтаксиса URL-адреса. Если данное значение используется в выражении в общем наборе данных, то это препятствует кэшированию набора данных. Дополнительные сведения см. в статье [Ссылка на параметр доступа по URL-адресу](../../reporting-services/url-access-parameter-reference.md).  
  
 После публикации элементов на сервере отчетов администратор сервера отчетов может помочь настроить для них безопасность, установив безопасность на основе ролей или безопасность на уровне папок и элементов. Дополнительные сведения см. в разделе [Защищенные отчеты и ресурсы](../../reporting-services/security/secure-reports-and-resources.md).  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Установка построителя отчетов](../install-windows/install-report-builder.md)  
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
