---
title: Задание параметров по умолчанию для построителя отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: ''
ms.component: report-builder
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10427"
ms.assetid: 423360de-9bed-462e-921f-60a5abab004f
caps.latest.revision: 15
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: f50138fa4045822456105962aec3c8a6c2305fbe
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="set-default-options-for-report-builder"></a>Задание параметров по умолчанию для построителя отчетов
  В построителе отчетов можно задать некоторое количество подходящих значений по умолчанию, чтобы упростить и ускорить создание отчетов.  Например, если можно задать или изменить сервер отчетов по умолчанию, построитель отчетов автоматически сохраняет отчеты на тот же сервер отчетов, пока не будет указано иное.  
  
-   В построителе отчетов щелкните **Файл** > **Параметры**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **По умолчанию использовать этот сервер отчетов или сайт SharePoint**  
 Этот параметр может настроить администратор. Значение может представлять собой URL-адрес правильного формата, начинающийся с http:// или https://. Эта настройка определяет, какие соединения с источниками данных отображаются по умолчанию в мастере таблицы и матрицы и мастере диаграмм. Кроме того, на этом сервере будут обрабатываться отчеты и можно указывать ссылки на ресурсы с этого сервера.  
  
 Если выбрать другой сервер отчетов, может понадобиться перезапустить построитель отчетов, чтобы это изменение вступило в силу.  
  
 **По умолчанию публиковать элементы отчета в эту папку**  
 Построитель отчетов сохранит публикуемые элементы отчета в эту папку. Если папка еще не существует и имеются разрешения для создания папок на сервере отчетов, построитель отчетов создаст эту папку.  
  
 Чтобы этот параметр вступил в силу, не нужно перезапускать построитель отчетов.  
  
 **Показывать следующее количество последних сайтов и серверов**  
 Укажите число последних сайтов и соединений, которое следует отображать в диалоговых окнах **Открытие отчета** и **Сохранение отчета** .  
  
 **Показывать следующее число последних соединений с общими наборами данных и источниками данных**  
 Укажите число последних соединений с общими наборами данных и источниками данных, которое следует отображать в диалоговом окне **Свойства набора данных** и на странице **Выбор соединения с источником данных** мастера областей данных.  
  
 **Показывать следующее количество последних документов**  
 Укажите число последних документов, которое следует отображать при нажатии кнопки «Построитель отчетов».  
  
 **Очистить все списки последних элементов**  
 Позволяет очистить текущие списки последних сайтов и серверов, общих наборов данных, соединений с общими источниками данных и документов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск построителя отчетов](../../reporting-services/report-builder/start-report-builder.md)  
  
  
