---
title: Определяемые пользователем типы больших значений CLR | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: native-client  - "database-engine" - "docset-sql-devref"
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- large CLR user-defined types
ms.assetid: b65eb61d-ccf6-49c0-98e7-9a4ef4b2f790
caps.latest.revision: 20
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e34a2320c5caf05ed1ce4909422bc5b340713125
ms.sourcegitcommit: f8ce92a2f935616339965d140e00298b1f8355d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37417643"
---
# <a name="large-clr-user-defined-types"></a>Большие определяемые пользователем типы данных CLR
  В SQL Server 2005 определяемые пользователем типы данных (UDT) в среде CLR были ограничены размером в 8000 байт. Это ограничение было снято в [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздних версиях. Теперь определяемые пользователем типы данных CLR обрабатываются подобно типам больших объектов (LOB). То есть объекты определяемого пользователем типа размером не более 8000 байт ведут себя так же, как в SQL Server 2005, но такие же объекты большего размера поддерживаются и сообщают о своем размере как о неограниченном.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Large CLR User-Defined типы &#40;OLE DB&#41; ](../ole-db/large-clr-user-defined-types-ole-db.md) и [Large CLR User-Defined типы &#40;ODBC&#41;](../odbc/large-clr-user-defined-types-odbc.md).  
  
## <a name="use-cases"></a>Способы применения  
 Для ODBC поддержка больших объектов определяемого пользователем типа включает в себя возможность отправить значения определяемого пользователем типа по частям как параметры с данными времени выполнения. Это делается с помощью SQLPutData.  
  
 Для OLE DB поддержка больших определяемых пользователем типов включает в себя возможность для значений определяемого пользователем ТИПА потока и с сервера с помощью интерфейса ISequentialStream привязки.  
  
 Определяемые пользователем типы размером меньше или равным 8 000 байт будут вести себя так же, как в SQL Server 2005. Для OLE DB вы можете по-прежнему передавать маленьких определяемых пользователем типов с помощью интерфейса ISequentialStream привязки.  
  
 Иногда собственному коду будет необходимо понять содержимое определяемых пользователем типов CLR, но не придется создавать экземпляр управляющего объекта. В таком случае можно использовать пользовательскую сериализацию для преобразования на сервере значений определяемых пользователем типов в хорошо знакомый клиенту формат.  
  
 Для приложений, имеющих существующий код доступа к данным, можно использовать поведение определяемых пользователем типов CLR на клиенте путем получения определяемых пользователем типов через собственные API-интерфейсы и создания их экземпляров при помощи CLI-взаимодействия языка C++ в приложениях смешанного режима.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты SQL Server Native Client](sql-server-native-client-features.md)  
  
  
