---
title: Поддержка собственного клиента SQL Server для обеспечения высокой доступности, аварийного восстановления | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 2016-08-31
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: native-client  - "database-engine" - "docset-sql-devref"
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
ms.assetid: 2b06186b-4090-4728-b96b-90d6ebd9f66f
caps.latest.revision: 36
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 72fb6497563e4f1d15e9470eb6d60743d67f83a5
ms.sourcegitcommit: f8ce92a2f935616339965d140e00298b1f8355d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37427493"
---
# <a name="sql-server-native-client-support-for-high-availability-disaster-recovery"></a>Поддержка высокого уровня доступности и аварийного восстановления собственного клиента SQL Server
  В этом разделе описывается поддержка Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (начиная с версии [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)]) для [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)]. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] см. в разделах [Прослушиватели групп доступности, возможность подключения клиентов и отработка отказа приложений (SQL Server)](../../../database-engine/listeners-client-connectivity-application-failover.md), [Создание и настройка групп доступности (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md), [Отказоустойчивая кластеризация и группы доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md) и [Активные вторичные реплики. Доступ только для чтения к вторичным репликам (группы доступности AlwaysOn)](../../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
 Прослушиватель для заданной группы доступности можно задать в строке подключения. Если приложение Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] подключено к базе данных в группе доступности, которая выполняет переход на другой ресурс, то исходное соединение является разорванным, а приложение должно установить новое соединение, чтобы продолжить работу после отработки отказа.  
  
 Если соединение с прослушивателем группы доступности не будет установлено, а с именем узла связано несколько IP-адресов, то собственный клиент Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] последовательно переберет все IP-адреса, связанные с записью DNS. Это может занять много времени, если первый IP-адрес, возвращенный DNS-сервером, не привязан ни к одной из сетевых интерфейсных плат. При установлении соединения с прослушивателем группы доступности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client пытается установить соединения со всеми IP-адресами параллельно. Если одна из попыток соединения завершается успешно, то все остальные производимые попытки соединения отменяются.  
  
> [!NOTE]  
>  Увеличение времени ожидания соединения и реализация логики повторного соединения позволяют повысить вероятность соединения приложения с группой доступности. Кроме того, в связи с возможностью неудачного подключения при отработке отказа группы доступности следует реализовать логику повторного соединения, обеспечивающую неограниченное число попыток соединения до достижения успеха.  
  
## <a name="connecting-with-multisubnetfailover"></a>Соединение с помощью MultiSubnetFailover  
 При установлении соединения с прослушивателем группы доступности SQL Server 2012 или экземпляром отказоустойчивого кластера SQL Server 2012 всегда необходимо указывать `MultiSubnetFailover=Yes`. `MultiSubnetFailover` дает возможность группам доступности и экземпляру отказоустойчивого кластера в SQL Server 2012 быстрее выполнить отработку отказа, а также значительно сократить время перехода на другой ресурс для топологий AlwaysOn с одной или несколькими подсетями. При отработке отказа с в нескольких подсетях клиент будет выполнять попытки соединения параллельно. Во время отработки отказа в подсети собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] будет активно выполнять попытки повторного TCP-соединения.  
  
 Свойство соединения `MultiSubnetFailover` указывает, что приложение развертывается в группе доступности или на экземпляре отказоустойчивого кластера, а также что собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client выполнит попытку соединения с базой данных в основном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], попытавшись установить соединение со всеми IP-адресами группы доступности. Если для соединения указано `MultiSubnetFailover=Yes`, клиент повторяет попытку соединения по TCP быстрее, чем истекают интервалы ожидания до пересылки по TCP операционной системы по умолчанию. Это позволяет ускорить восстановление соединения после отработки отказа в группе доступности AlwaysOn или в экземпляре отказоустойчивого кластера AlwaysOn; метод может применяться к группам доступности и экземплярам отказоустойчивых кластеров как с одной, так и с несколькими подсетями.  
  
 Дополнительные сведения о ключевых словах строки подключения см. в статье [Использование ключевых слов строки подключения с SQL Server Native Client](../applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).  
  
 Указание `MultiSubnetFailover=Yes` при соединении с что-то отличное от прослушивателя группы доступности или экземпляра отказоустойчивого кластера может привести к снижению производительности и не поддерживается.  
  
 Следуйте приведенным ниже рекомендациям для подключения к серверу в группе доступности или экземпляру отказоустойчивого кластера.  
  
-   Используйте свойство соединения `MultiSubnetFailover` при установке соединения с одной подсетью или с несколькими подсетями; производительность возрастет в любом случае.  
  
-   Чтобы установить соединение с группой доступности, указывайте ее прослушиватель в строке подключения вместо сервера.  
  
-   При установлении соединения с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], настроенным на работу с более чем 64 IP-адресами, будет возникать ошибка соединения.  
  
-   Поведение приложения, использующего `MultiSubnetFailover` свойство соединения не зависит от типа проверки подлинности: [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] проверки подлинности, проверка подлинности Kerberos или проверку подлинности Windows.  
  
-   Значение `loginTimeout` можно увеличить с учетом времени отработки отказа, это уменьшит количество попыток повторного соединения в приложениях.  
  
-   Распределенные транзакции не поддерживаются.  
  
 Если маршрутизация только для чтения неактивна, то подключение к местоположению вторичной реплики в группе доступности завершится ошибкой в следующих случаях:  
  
1.  Если местоположение вторичных реплик не настроено для приема подключений.  
  
2.  Если приложение использует свойство `ApplicationIntent=ReadWrite` (которое обсуждается ниже) и местоположение дополнительных реплик настроено для доступа только для чтения.  
  
 Соединение завершится ошибкой, если первичная реплика настроена на отклонение рабочих нагрузок только для чтения, а строка подключения содержит `ApplicationIntent=ReadOnly`.  
  
## <a name="upgrading-to-use-multi-subnet-clusters-from-database-mirroring"></a>Переход с зеркального отображения базы данных на использование кластеров с несколькими подсетями  
 Если в строке подключения содержатся ключевые слова `MultiSubnetFailover` и `Failover_Partner`, то при соединении произойдет ошибка. Ошибка возникает также в том случае, если используется `MultiSubnetFailover` и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] возвращает ответ партнер по обеспечению отработки отказа, указывающего на то, что он является частью пары зеркального отображения базы данных.  
  
 Если производится обновление приложения собственного клиента Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], в котором в данный момент используется зеркальное отображение базы данных в сценарии с несколькими подсетями, то следует удалить свойство соединения `Failover_Partner` и заменить его свойством `MultiSubnetFailover` со значением `Yes`, а также заменить имя сервера в строке подключения на имя прослушивателя группы доступности. Если в строке подключения используются `Failover_Partner` и `MultiSubnetFailover=Yes`, то драйвер выдаст ошибку. Тем не менее если в строке подключения используются `Failover_Partner` и `MultiSubnetFailover=No` (или `ApplicationIntent=ReadWrite`), то приложение будет использовать зеркальное отображение базы данных.  
  
 Если в базе данных-источнике группы доступности используется зеркальное отображение баз данных, то драйвер вернет ошибку. Это также произойдет в том случае, если используется параметр `MultiSubnetFailover=Yes` в строке подключения, устанавливающей соединение с базой данных-источником, а не с прослушивателем группы доступности.  
  
## <a name="specifying-application-intent"></a>Задание намерения приложения  
 При указании параметра `ApplicationIntent=ReadOnly` клиент запросит рабочую нагрузку чтения при установлении соединения с базой данных с поддержкой AlwaysOn. Сервер принудительно реализует намерение в момент соединения и во время выполнения инструкции USE database, но только в базе данных с поддержкой Always On.  
  
 `ApplicationIntent` Ключевое слово не работает с базами данных прежних версий, только для чтения.  
  
 База данных может допускать или не допускать рабочую нагрузку чтения для целевой базы данных AlwaysOn. (Это делается с помощью `ALLOW_CONNECTIONS` предложении `PRIMARY_ROLE` и `SECONDARY_ROLE` [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] инструкций.)  
  
 `ApplicationIntent` Ключевое слово используется для включения маршрутизации только для чтения.  
  
## <a name="read-only-routing"></a>Маршрутизация только для чтения  
 Маршрутизация только для чтения — это функция, которая может обеспечить доступность реплики базы данных, доступной только для чтения. Включение маршрутизации только для чтения  
  
1.  Необходимо установить соединение с прослушивателем группы доступности Always On.  
  
2.  Ключевое слово `ApplicationIntent` строки подключения должно быть установлено в значение `ReadOnly`.  
  
3.  Группа доступности должна быть настроена администратором базы данных на поддержку маршрутизации только для чтения.  
  
 Возможно, что не все из нескольких соединений, использующих маршрутизацию только для чтения, будут подключаться к одной и той же реплике только для чтения. Изменения в синхронизации баз данных или в конфигурации маршрутизации сервера могут привести к тому, что клиент будет подключаться к различным репликам только для чтения. Чтобы гарантировать, что все запросы на подключение только для чтения будут соединяться с одной и той же репликой только для чтения, не указывайте прослушиватель группы доступности в ключевом слове строки подключения `Server`. Вместо этого укажите имя экземпляра, доступного только для чтения.  
  
 На маршрутизацию только для чтения может потребоваться больше времени, чем на подключение к первичной реплике, поскольку маршрутизация только для чтения предусматривает прежде всего подключение к первичной реплике, а затем поиск наиболее подходящей доступной для чтения вторичной реплики. Учитывая этот факт, следует увеличить время ожидания входа в систему.  
  
## <a name="odbc"></a>интерфейс ODBC  
 Для поддержки [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] в собственном клиенте Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] были добавлены два ключевых слова строки подключения ODBC:  
  
-   `ApplicationIntent`  
  
-   `MultiSubnetFailover`  
  
 Дополнительные сведения о ключевых словах строки подключения ODBC в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client см. в статье [Использование ключевых слов строки подключения с SQL Server Native Client](../applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).  
  
 Эквивалентными свойствами соединения являются следующие:  
  
-   `SQL_COPT_SS_APPLICATION_INTENT`  
  
-   `SQL_COPT_SS_MULTISUBNET_FAILOVER`  
  
 Дополнительные сведения о свойствах соединений ODBC в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client см. в разделе [SQLSetConnectAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md).  
  
 Возможность использования ключевых слов `ApplicationIntent` и `MultiSubnetFailover` будет доступна в администраторе источников данных ODBC для имен DSN, который использует драйвер собственного клиента Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], начиная с [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].  
  
 Приложение собственного клиента ODBC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для создания соединения может использовать одну из трех функций.  
  
|Компонент|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|[SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md)|Список серверов, возвращаемый `SQLBrowseConnect`, не содержит имен виртуальных сетей. Будет отображен только список серверов без указания того, является ли сервер отдельным, сервером-источником или сервером-получателем в отказоустойчивом кластере, в котором содержатся два экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], включенные для [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], или более. При возникновении ошибки подключения к серверу причина может заключаться в несоответствии настройки `ApplicationIntent` конфигурации сервера.<br /><br /> Поскольку `SQLBrowseConnect` не распознает серверы в отказоустойчивых кластерах, содержащих два или более экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], которые были включены для [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], `SQLBrowseConnect` не учитывает ключевое слово строки подключения `MultiSubnetFailover`.|  
|[SQLConnect](../../native-client-odbc-api/sqlconnect.md)|`SQLConnect` поддерживает `ApplicationIntent` и `MultiSubnetFailover` с помощью имени DSN или свойств соединения.|  
|[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md)|`SQLDriverConnect` поддерживает `ApplicationIntent` и `MultiSubnetFailover` с использованием ключевых слов строки подключения, свойств соединения и имени DSN.|  
  
## <a name="ole-db"></a>OLE DB  
 OLE DB в собственном клиенте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не поддерживает ключевое слово `MultiSubnetFailover`.  
  
 OLE DB в собственном клиенте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает назначение приложения. Для назначений приложений OLE DB будет поддерживаться тот же режим, что и для приложений ODBC (см. выше).  
  
 В собственном клиенте [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] для поддержки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] было добавлено одно ключевое слово строки подключения OLE DB:  
  
-   `Application Intent`  
  
 Дополнительные сведения о ключевых словах строки подключения в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client см. в статье [Использование ключевых слов строки подключения с SQL Server Native Client](../applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).  
  
 Эквивалентными свойствами соединения являются следующие:  
  
-   `SSPROP_INIT_APPLICATIONINTENT`  
  
-   `DBPROP_INIT_PROVIDERSTRING`  
  
 В приложении собственного клиента OLE DB [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для указания назначения приложения может использоваться один из следующих методов.  
  
 `IDBInitialize::Initialize`  
 `IDBInitialize::Initialize` использует ранее настроенный набор свойств для инициализации источника данных и создания объекта источника данных. Укажите назначение приложения в качестве свойства поставщика или в виде расширенной строки свойств.  
  
 `IDataInitialize::GetDataSource`  
 `IDataInitialize::GetDataSource` принимает строку подключения, которая может содержать ключевое слово `Application Intent`.  
  
 `IDBProperties::GetProperties`  
 `IDBProperties::GetProperties` получает значение свойства, которое в настоящее время задано для источника данных.  Значение `Application Intent` можно получить с помощью свойств DBPROP_INIT_PROVIDERSTRING и SSPROP_INIT_APPLICATIONINTENT.  
  
 `IDBProperties::SetProperties`  
 Чтобы задать значение свойства `ApplicationIntent`, вызовите `IDBProperties::SetProperties`, передав свойство `SSPROP_INIT_APPLICATIONINTENT` со значением `ReadWrite` или `ReadOnly` или свойство `DBPROP_INIT_PROVIDERSTRING` со значением, содержащим `ApplicationIntent=ReadOnly` или `ApplicationIntent=ReadWrite`.  
  
 Назначение приложения можно указать в поле "Свойства назначения приложения" на вкладке "Все" в диалоговом окне **Свойства канала передачи данных**.  
  
 После установки неявных соединений эти подключения будут использовать настройку назначения приложения для родительского подключения. Аналогичным образом несколько сеансов, созданных с использованием одного источника данных, будут наследовать настройки назначения приложения от источника данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты собственного клиента SQL Server](sql-server-native-client-features.md)   
 [Использование ключевых слов строки подключения с собственным клиентом SQL Server](../applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md)  
  
  
