---
title: Работа с уведомлениями о запросах | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- data access [SQL Server Native Client], query notifications
- rowsets [SQL Server], notifications
- SQL Server Native Client, query notifications
- notifications [SQL Server Native Client]
- query notifications [SQL Server], SQL Server Native Client
- canceling rowset changes
- IRowsetNotify interface
- SQLNCLI, query notifications
- SQL Server Native Client OLE DB provider, query notifications
- consumer notification for rowset changes [SQL Server Native Client]
ms.assetid: 2f906fff-5ed9-4527-9fd3-9c0d27c3dff7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7a149e8940896210a408b36c7cb06814646fd322
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68206599"
---
# <a name="working-with-query-notifications"></a>Работа с уведомлениями запросов
  Уведомления о запросах появились в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и в собственном клиенте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. С помощью уведомлений о запросах, построенных на основе инфраструктуры компонента Service Broker, представленной в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], приложения могут получать извещения об изменениях данных. Эта функция особенно полезна для приложений, которые предоставляют кэш данных из базы данных (например, для веб-приложений), и которым требуются уведомления об изменении исходных данных.  
  
 С помощью уведомлений о запросах можно запрашивать уведомления в течение указанного времени ожидания при изменении базовых данных запроса. В запросе на уведомление указываются параметры уведомления, среди которых имя службы, текст сообщения и значение времени ожидания для сервера. Доставка уведомлений осуществляется через очередь компонента SQL Service Broker, которую приложения могут опрашивать на предмет имеющихся уведомлений.  
  
 Строка параметров уведомлений запросов имеет следующий синтаксис.  
  
 `service=<service-name>[;(local database=<database> | broker instance=<broker instance>)]`  
  
 Пример:  
  
 `service=mySSBService;local database=mydb`  
  
 Подписки на уведомления переживают процесс, который их инициирует, поскольку приложение может создать подписку на уведомление, а затем завершиться. Подписка остается действительной, а уведомление будет отправлено в случае изменения данных в течение времени ожидания, указанного при создании подписки. Уведомление определяется выполненным запросом, параметрами уведомления, а также текстом сообщения. Его можно отменить, установив нуль в качестве значения времени ожидания.  
  
 Уведомления отправляются только один раз. Чтобы получать постоянные уведомления об изменении данных, необходимо создавать новую подписку после обработки каждого уведомления путем повторного выполнения запроса.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Собственные клиентские приложения обычно получают уведомления с помощью [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] [RECEIVE](/sql/t-sql/statements/receive-transact-sql) команду для чтения уведомлений из очереди, связанной со службой, указанных в параметрах уведомлений.  
  
> [!NOTE]  
>  В запросах необходимо указывать имена таблиц, для которых требуется отправлять уведомления, например `dbo.myTable`. Имена таблиц должны состоять из двух частей. Подписка будет недействительной в случае использования трех- или четырехкомпонентных имен.  
  
 Инфраструктура уведомлений построена поверх функции запросов, которая появилась в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]. Как правило, уведомления, формируемые на сервере, отправляются через эти запросы для последующей обработки.  
  
 Чтобы использовать уведомления о запросах, очередь и служба должны существовать на сервере. Их можно создать при помощи [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] следующим образом:  
  
```  
CREATE QUEUE myQueue  
CREATE SERVICE myService ON QUEUE myQueue   
  
([https://schemas.microsoft.com/SQL/Notifications/PostQueryNotification])  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Служба должна использовать стандартный контракт `https://schemas.microsoft.com/SQL/Notifications/PostQueryNotification`, показанный выше.  
  
## <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider"></a>Поставщик OLE DB для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Поставщика OLE DB для собственного клиента поддерживает уведомление потребителей об изменении набора строк. Потребитель получает уведомление на каждой стадии изменения набора строк, а также при каждой попытке внести изменение.  
  
> [!NOTE]  
>  Передача запроса уведомления на сервер с **ICommand::Execute** является единственным допустимым способом подписки на уведомления о запросах с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] поставщика OLE DB для собственного клиента.  
  
### <a name="the-dbpropsetsqlserverrowset-property-set"></a>Набор свойств DBPROPSET_SQLSERVERROWSET  
 Для поддержки уведомлений о запросах через OLE DB [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] собственный клиент добавляет в набор свойств DBPROPSET_SQLSERVERROWSET следующие новые свойства.  
  
|Name|Тип|Описание|  
|----------|----------|-----------------|  
|SSPROP_QP_NOTIFICATION_TIMEOUT|VT_UI4|время в секундах, в течение которого уведомление запроса должно оставаться активным.<br /><br /> Значение по умолчанию — 432000 секунд (5 дней). Минимальное значение — 1 секунда, а максимальное значение — 2^31-1 секунд.|  
|SSPROP_QP_NOTIFICATION_MSGTEXT|VT_BSTR|Текст сообщения уведомления. Определяется пользователем и не имеет стандартного формата.<br /><br /> По умолчанию эта строка пуста. В сообщении можно использовать от 1 до 2000 символов.|  
|SSPROP_QP_NOTIFICATION_OPTIONS|VT_BSTR|параметры уведомлений о запросах. Эти параметры указываются в строке с использованием синтаксиса *имя*=*значение*. За создание службы и считывание уведомлений из очереди отвечает пользователь.<br /><br /> Значением по умолчанию является пустая строка.|  
  
 Подписка на уведомления всегда фиксируется независимо от того, выполнялась ли инструкция в рамках пользовательской транзакции или в режиме AUTO COMMIT, а также была ли транзакция, в рамках которой выполнялась инструкция, зафиксирована либо был выполнен ее откат. Уведомление сервера срабатывает при возникновении любого из следующих недопустимых условий: изменение базовых данных или схемы либо по истечении времени ожидания, в зависимости от того, что произойдет первым. Регистрации уведомлений удаляются сразу же после их срабатывания. Поэтому, если приложению требуется получение уведомлений в дальнейшем, оно должно подписаться на них снова сразу после получения уведомления.  
  
 Другое соединение или поток может проверять целевую очередь на наличие уведомлений. Пример:  
  
```  
WAITFOR (RECEIVE * FROM MyQueue);   // Where MyQueue is the queue name.   
```  
  
 Следует отметить, что инструкция SELECT * не удаляет какие-либо записи из очереди, а инструкция RECEIVE \* FROM удаляет. Если очередь пуста, поток сервера будет остановлен. При наличии в очереди записей в момент вызова они возвращаются мгновенно; в противном случае вызов ожидает появления записи в очереди.  
  
```  
RECEIVE * FROM MyQueue  
```  
  
 Если очередь пуста, то эта инструкция немедленно возвращает пустой результирующий набор; в противном случае она возвращает все уведомления в очереди.  
  
 Если значение свойств SSPROP_QP_NOTIFICATION_MSGTEXT и SSPROP_QP_NOTIFICATION_OPTIONS не равно NULL и не является пустым, то при каждом выполнении этой команды на сервер отправляется заголовок потока табличных данных уведомлений о запросах, содержащий три свойства, указанные выше. Если значение любого из них равно NULL (или пустое), заголовок не отправляется, а формируется DB_E_ERRORSOCCURRED (или DB_S_ERRORSOCCURRED, если оба свойства обозначены, как необязательные), а значение состояния устанавливается в DBPROPSTATUS_BADVALUE. Поверка выполняется в случае команды Execute/Prepare. Точно так же DB_S_ERRORSOCCURED формируется при задании свойств уведомлений о запросах для установления соединений с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] версий младше [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)]. В этом случае значение состояния — DBPROPSTATUS_NOTSUPPORTED.  
  
 Запуск подписки не гарантирует успешной доставки последующих сообщений. Кроме того, допустимость указанного имени службы также не проверяется.  
  
> [!NOTE]  
>  При подготовке инструкций подписка никогда не запускается. Запуск подписки происходит только при выполнении инструкций, а использование базовых служб OLE DB не оказывает влияния на уведомления о запросах.  
  
 Дополнительные сведения о наборе свойств DBPROPSET_SQLSERVERROWSET см. в разделе [свойства набора строк и поведение](../../native-client-ole-db-rowsets/rowset-properties-and-behaviors.md).  
  
## <a name="sql-server-native-client-odbc-driver"></a>Драйвер ODBC для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Драйвер ODBC для собственного клиента поддерживает уведомления о запросах путем добавления трех новых атрибутов [SQLGetStmtAttr](../../native-client-odbc-api/sqlgetstmtattr.md) и [SQLSetStmtAttr](../../native-client-odbc-api/sqlsetstmtattr.md) функции:  
  
-   Атрибут SQL_SOPT_SS_QUERYNOTIFICATION_MSGTEXT  
  
-   SQL_SOPT_SS_QUERYNOTIFICATION_OPTIONS  
  
-   SQL_SOPT_SS_QUERYNOTIFICATION_TIMEOUT  
  
 Если значение свойств SQL_SOPT_SS_QUERYNOTIFICATION_MSGTEXT и SQL_SOPT_SS_QUERYNOTIFICATION_OPTIONS не равно NULL, то при каждом выполнении этой команды на сервер отправляется заголовок потока табличных данных уведомлений о запросах, содержащий три атрибута, указанных выше. Если значение любого из них равно NULL, заголовок не отправляется и возвращается SQL_SUCCESS_WITH_INFO. Выполняется проверка [функция SQLPrepare](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59360), **SqlExecDirect**, и **SqlExecute**, что все они завершаются неуспешно, если атрибуты не допускаются. Точно так же, когда эти атрибуты уведомлений о запросах отправляются для версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] младше [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], выполнение завершается неудачей с SQL_SUCCESS_WITH_INFO.  
  
> [!NOTE]  
>  Подготовка инструкций никогда не вызывает запуска подписки; подписка может быть запущена выполнением инструкции.  
  
## <a name="special-cases-and-restrictions"></a>Особые случаи и ограничения  
 Следующие типы данных для уведомлений не поддерживаются:  
  
-   `text`  
  
-   `ntext`  
  
-   `image`  
  
 Если сделан запрос на уведомление о запросе, который возвращает один из этих типов данных, уведомление срабатывает мгновенно с указанием, что выполнить подписку на уведомление невозможно.  
  
 Если запрос на подписку сделан для пакета или хранимой процедуры, для каждой инструкции, выполняемой в пакете или хранимой процедуре, будет сделан отдельный запрос на подписку. Инструкция EXECUTE не регистрирует уведомление, но направляет требование об уведомлении выполняемой команде. Если это пакет, к выполняемым инструкциям будет применен контекст и правила, описанные выше.  
  
 Отправка запроса уведомления, которое было отправлено тем же пользователем, в том же контексте базы данных и имеет того же шаблона, такие же значения параметров, же идентификатор уведомления и такое же расположение доставки существующей активной подписки, продлевается существующий подписки, сброс нового указанного времени ожидания. Это означает, что если уведомление затребовано для одинаковых запросов, будет отправлено только одно уведомление. Данные условия применяются к запросам, повторяющимся в пакетах, или к запросам, которые вызываются несколько раз в хранимой процедуре.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты SQL Server Native Client](sql-server-native-client-features.md)  
  
  
