---
title: "Сохранение скриптов в виде проектов или решений | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: 72dfd37f-dbe7-4d1d-bda6-7eb54c7922d3
caps.latest.revision: "33"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 6921ad197e0cd07eb2e0df3b3b0b4864f2b903e0
ms.sourcegitcommit: b6116b434d737d661c09b78d0f798c652cf149f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="lesson-3-3---save-scripts-as-projects-or-solutions"></a>Занятие 3–3. Сохранение скриптов в виде проектов или решений
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Разработчикам, знакомым с [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio, понравится обозреватель решений в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Скрипты, которые поддерживают бизнес, могут быть сгруппированы в проекты скриптов, а проектами скриптов можно одновременно управлять как решением. Когда скрипты помещены в проекты скриптов и решения, они могут быть открыты вместе как группа или сохранены вместе в системе управления версиями, например Visual SourceSafe. Проекты скриптов включают данные о соединениях, необходимые для правильного выполнения скриптов, а также могут содержать файлы других типов, такие как вспомогательные текстовые файлы.  
  
В следующем практическом задании предстоит создать короткий скрипт, выполняющий запрос к базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] , включенной в проект скрипта и решение.  
  
## <a name="using-script-projects-and-solutions"></a>Использование проектов скриптов и решений  
  
#### <a name="to-create-a-script-project-and-solution"></a>Создание проекта скрипта и решения  
  
1.  Откройте среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]и подключитесь к серверу в обозревателе объектов.  
  
2.  В меню **Файл** укажите **Создать**, затем нажмите **Проект**. Откроется диалоговое окно **Создание проекта** .  
  
3.  В текстовом поле **Имя** введите **StatusCheck**, выберите в списке **Шаблоны** шаблон **Скрипты SQL Server**и нажмите кнопку **ОК** , чтобы открыть новое решение и проект скрипта.  
  
4.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши элемент **Соединения**и выберите команду **Создать соединение**. Будет открыто диалоговое окно **Соединение с сервером** .  
  
5.  В списке **Имя сервера** введите имя сервера.  
  
6.  Щелкните элемент **Параметры**и перейдите на вкладку **Свойства соединения** .  
  
7.  В поле **Соединение с базой данных** найдите нужный сервер, выберите базу данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] и нажмите кнопку **Подключиться**. Сведения о соединении, включая базу данных, добавляются к проекту.  
  
8.  Если окно свойств не отображено, выберите новое соединение в обозревателе решений и нажмите клавишу F4. Откроется окно свойств соединения, в котором приводятся сведения о соединении, причем параметр **Исходная база данных** будет иметь значение [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)].  
  
9. В обозревателе решений щелкните соединение правой кнопкой мыши и выберите команду **Создать запрос**. Будет создан новый запрос с именем **SQLQuery1.sql** , который будет подключен к базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] и добавлен в проект скрипта.  
  
10. В редакторе запросов введите следующий запрос, чтобы узнать, в скольких заказах на производство дата выполнения предшествует дате начала работы по этим заказам. Код сценария можно скопировать из учебника.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    SELECT COUNT(WorkOrderID)  
    FROM Production.WorkOrder  
    WHERE DueDate < StartDate;  
  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    > Если требуется больше места для ввода запроса, нажмите клавиши SHIFT + ALT + ВВОД, чтобы переключиться в полноэкранный режим.  
  
11. В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши элемент **SQLQuery1**и выберите команду **Переименовать**. В качестве нового имени запроса введите **Check Workorders****.sql** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
12. Чтобы сохранить проект скрипта и решение, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Сводка. Решения и проекты скриптов](../../tools/sql-server-management-studio/lesson-3-4-summary-solutions-and-script-projects.md)  
  
  
  
