---
title: "Изменение структуры среды | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: ce118ee5-70e2-472e-8e09-7ed3bfed59fa
caps.latest.revision: 29
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 5db067d5a2fe5bbf9953484c9a999ed7b1fcddae
ms.openlocfilehash: b09f254256c4b9a01b99bfe77768a28185f5ffd9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/31/2017

---
# <a name="lesson-1-3---change-the-environment-layout"></a>Занятие 1–3. Изменение структуры среды
Компонентам среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] не хватает места на экране. Чтобы увеличить рабочее пространство, можно закрыть, скрыть или переместить компоненты среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] . В практических заданиях на этой странице компоненты перемещаются в другое положение.  
  
## <a name="closing-and-hiding-components"></a>Закрытие и скрытие компонентов  
  
#### <a name="to-practice-closing-hiding-and-reopening-component-windows"></a>Выполнение упражнений по закрытию, скрытию и повторному открытию окон компонентов  
  
1.  Скройте окно «Зарегистрированные серверы», нажав кнопку **х** в верхнем правом углу этого окна. Окно «Зарегистрированные серверы» закроется.  
  
2.  В обозревателе объектов нажмите закрепляющую кнопку с подсказкой **Автоматически скрывать** . Обозреватель объектов будет свернут в левой части экрана.  
  
3.  Переместите мышь на заголовок окна обозревателя объектов. Оно откроется снова.  
  
4.  Нажмите закрепляющую кнопку еще раз, чтобы закрепить обозреватель объектов в открытой позиции.  
  
5.  В меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы** , чтобы восстановить окно «Зарегистрированные серверы».  
  
## <a name="moving-components"></a>Перемещение компонентов  
Среда, в которой размещена среда [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , позволяет перемещать компоненты и закреплять их в разных вариантах.  
  
#### <a name="to-practice-moving-components"></a>Выполнение упражнений по перемещению компонентов  
  
1.  Щелкните заголовок окна «Зарегистрированные серверы» и перетащите это окно в центр окна документа. Компонент открепляется и примет вид плавающего окна, пока нажата кнопка мыши.  
  
2.  Перемещайте окно «Зарегистрированные серверы» по экрану. В некоторых областях экрана будут выведены сведения о закреплении, отображенные синим цветом. Эти стрелки обозначают, что при помещении компонента в эту область его окно будет закреплено в верхней, нижней или боковой стороне главного окна. Перемещение компонента в область стрелки приведет к затемнению основного экрана в этой области. Кружок в центре показывает, что компонент разделяет место с другими компонентами. При помещении в центре доступные компоненты отображаются в виде вкладок главного окна.  
  
## <a name="undocking-components"></a>Открепление компонентов  
Вид компонентов среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] можно настроить.  
  
#### <a name="to-dock-and-undock-components"></a>Закрепление компонентов и его отмена  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок окна обозревателя объектов и обратите внимание на следующие пункты меню:  
  
    -   Число с плавающей запятой  
  
    -   Закрепить  
  
    -   Закрепить как документ с вкладками  
  
    -   Автоматически скрывать  
  
    -   Скрыть  
  
    Доступ к этим параметрам также можно получить в меню **Окно** или с помощью кнопки со стрелкой вниз на панели инструментов.  
  
2.  Дважды щелкните заголовок окна обозревателя объектов, чтобы отменить закрепление.  
  
3.  Зажмите кнопку CTRL и дважды щелкните заголовок окна обозревателя объектов, чтобы снова закрепить его.  
  
4.  Перетащите обозреватель объектов к правой границе окна среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. При перетаскивании обозревателя объектов будут отображены значки мест размещения, показывающие, где можно закрепить окно. Перетащите обозреватель объектов, разместив его над ромбом места размещения, чтобы увидеть, как будет расположено окно. Перетащите обозреватель объектов на ромб места размещения в самом правом крае среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. При перетаскивании окна средства, для того чтобы увидеть результат закрепления или закрепить окно, необходимо навести курсор на ромб места размещения.  
  
5.  Обозреватель объектов также можно перетащить в верхнюю или нижнюю часть среды Management Studio. Перетащите и поместите обозреватель объектов обратно на ромб места размещения исходной позиции окна слева.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок окна обозревателя объектов и выберите команду **Скрыть**.  
  
7.  В меню **Вид** выберите команду **Обозреватель объектов** , чтобы восстановить его окно.  
  
8.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок окна обозревателя объектов и выберите команду **Плавающее** , чтобы отменить закрепление.  
  
9. Чтобы восстановить конфигурацию по умолчанию, в меню **Окно** выберите команду **Восстановить параметры окон**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Отображение окна запроса](../../tools/sql-server-management-studio/lesson-1-4-display-the-query-window.md)  
  
  
  

