---
title: "Отображение страницы \"Сведения об обозревателе объектов\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 8e0965ef-cc3a-43d5-82ad-01f525654b2f
caps.latest.revision: 36
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db067d5a2fe5bbf9953484c9a999ed7b1fcddae
ms.openlocfilehash: 2a2ac671e38642f24ecf9b2e6e3829bed656a768
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/23/2017

---
# <a name="lesson-1-5---show-the-object-explorer-details-page"></a>Занятие 1–5. Отображение страницы "Сведения об обозревателе объектов"
[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выводится отчет по каждому объекту, выбранному в обозревателе объектов. Отчет, называемый «Страница подробностей обозревателя объектов», создается в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]и открывается в окне документа.  
  
## <a name="showing-the-object-explorer-details-page"></a>Отображение страницы «Сведения об обозревателе объектов»  
  
#### <a name="to-show-the-summary-page"></a>Отображение отчета «Сводная страница»  
  
-   В меню **Вид** выберите **Сведения об обозревателе объектов**. Страница **Сведения об обозревателе объектов** откроется поверх других окон.  
  
-   Можно также в любой момент нажать клавишу F7 для отображения страницы **Сведения об обозревателе объектов** .  
  
Страница **Сведения об обозревателе объектов** для каждого уровня обозревателя объектов отображает наиболее важные сведения об объекте. Если количество объектов велико, открытие страницы **Сведения об обозревателе объектов** может занять некоторое время.  
  
Страница **Сведения об обозревателе объектов** содержит 2 панели. Панель **Список** в верхней части страницы отображает список объектов в выбранном узле обозревателя объектов. На панели **Подробности** , расположенной под панелью **Список** , отображаются наиболее часто используемые сведения в зависимости от типа объекта. Чтобы выбрать несколько объектов для удаления, используйте представление **Список** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Выбор схемы сочетаний клавиш](../../tools/sql-server-management-studio/lesson-1-6-select-the-keyboard-shortcut-scheme.md)  
  
  
  

