---
title: "Создание скриптов на основе шаблонов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssms-tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: ed48014c-3fc9-48ff-8c0f-8d1822195f14
caps.latest.revision: "28"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: e042e4083d3e62543cee463e2d8456f162b945aa
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="lesson-3-1---create-scripts-using-templates"></a>Занятие 3–1. Создание скриптов на основе шаблонов
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Среда Майкрософт [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] предлагает большое число шаблонов скриптов, содержащих инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], предназначенные для решения многих типовых задач. Эти шаблоны содержат параметры, значения которых вводятся пользователем, такие как имя таблицы. Используя эти параметры, можно ввести имя только один раз, а затем автоматически скопировать его во все требуемые позиции в скрипте. Можно создавать собственные пользовательские шаблоны для поддержки скриптов, которые приходится писать чаще всего. Кроме того, можно реорганизовать дерево шаблонов, перемещая шаблоны или создавая новые папки для их хранения. В следующей практической работе с помощью шаблона будет создана база данных с указанием шаблона параметров сортировки.  
  
## <a name="using-templates"></a>Использование шаблонов  
  
#### <a name="to-create-a-script-using-a-template"></a>Создание скрипта на основе шаблона  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель шаблонов**.  
  
2.  Шаблоны в обозревателе шаблонов распределены по группам. Раскройте узел **База данных**, а затем дважды щелкните элемент **Создание базы данных**.  
  
3.  В диалоговом окне **Подключиться к ядру СУБД** введите сведения о соединении и нажмите кнопку **Подключиться**. Откроется новое окно редактора запросов, в котором приводится содержимое шаблона **Создание базы данных** .  
  
4.  В меню **Запрос** выберите пункт **Указать значения для параметров шаблона**.  
  
5.  В диалоговом окне **Задание значений для параметров шаблона** столбец **Значение** содержит предлагаемое значение параметра **Имя базы данных** . В поле параметра **Имя базы данных** введите **Маркетинг**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Обратите внимание, что имя «Маркетинг» автоматически вставляется в скрипт в нескольких местах.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Создание пользовательских шаблонов](../../tools/sql-server-management-studio/lesson-3-2-create-custom-templates.md)  
  
  
  
