---
title: Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- roles [Reporting Services], creating
- deleting roles
- removing roles
- roles [Reporting Services], definitions
- modifying roles
- roles [Reporting Services], deleting
- roles [Reporting Services], modifying
ms.assetid: 3d1d56e6-a283-44a7-8417-36cb4d2c74d1
caps.latest.revision: 41
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4443cdc530e2aeb3e600db9ba09bf7d54a6d9d9e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102587"
---
# <a name="create-delete-or-modify-a-role-management-studio"></a>Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio)
  Службы Reporting Services предоставляют стандартные роли, определяющие уровень доступа к серверу отчетов. Каждый пользователь или группа, которым требуется доступ к серверу отчетов, получают его с помощью роли, описывающей задачи, которые может выполнять пользователь или группа. Роли определяются для сервера отчетов в целом. Нельзя изменить определение роли для конкретной части сервера отчетов или указать, что роль будет использоваться в зависимости от обстоятельств.  
  
 Чтобы создать, изменить или удалить роль используется среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Можно удалять только те роли, которые не используются.  
  
 Присвоить пользователю или группе созданную роль можно с помощью диспетчера отчетов. Дополнительные сведения смдолжно быть включено весьма небольшое число пользователей. в разделе Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;должно быть включено весьма небольшое число пользователей.  
  
> [!NOTE]  
>  Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint и установлено соединение с веб-сайтом SharePoint, с которым интегрирован диспетчер отчетов, можно просматривать и изменять уровни разрешений, управляющие доступом к содержимому и операциям сервера отчетов.  
  
### <a name="to-create-a-role-definition"></a>Создание определения роли  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.  
  
2.  Разверните папку «Безопасность».  
  
3.  Если создается определение роли на уровне элемента, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Роли**, а затем выберите пункт **Создать роль**.  
  
     Чтобы создать определение роли на уровне системы, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Системные роли**, затем выберите пункт **Создать системную роль**.  
  
4.  Введите уникальное имя для роли. Имя должно содержать по крайней мере один символ. Оно также может включать в себя пробелы и другие символы, за исключением символов ; ? : @ & = +, $ / * \< > | "или /.  
  
5.  При необходимости введите также описание. В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] это описание видно только на данной странице. Пользователи, просматривающие этот элемент с помощью диспетчера отчетов, смогут увидеть это описание в нем.  
  
6.  Укажите задачи, которые могут выполнять члены этой роли.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-or-modify-a-role-definition"></a>Удаление или изменение определения роли  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.  
  
2.  Разверните папку «Безопасность».  
  
3.  Для удаления или изменения определения роли на уровне элемента разверните папку «Роли». Выполните одно из следующих действий:  
  
    1.  Для удаления определения роли щелкните правой кнопкой мыши этот элемент и выберите пункт **Удалить**. Отображается диалоговое окно **Удаление объекта** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
    2.  Для изменения определения роли щелкните правой кнопкой мыши этот элемент и выберите пункт **Свойства**. Отобразится страница «Общие» диалогового окна **Свойства пользовательской роли** .  
  
         Укажите задачи, которые могут выполнять члены этой роли, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Для удаления или изменения определения роли на уровне системы разверните папку **Системные роли** . Выполните одно из следующих действий:  
  
    1.  Чтобы удалить определение системной роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите пункт **Удалить**. Отображается диалоговое окно **Удаление объекта** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
    2.  Чтобы изменить определение системной роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Отображается страница «Общие» диалогового окна **Свойства системной роли** .  
  
         Укажите задачи, которые могут выполнять члены этой роли, а затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы применить изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md)   
 (Создание и управлять роли assignments.md)   
 [Службы Reporting Services в среде SQL Server Management Studio (SSRS)](../tools/reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  