---
title: Выбор назначения (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.chooseadestination.f1
ms.assetid: 1898be15-3e69-42d3-8ecb-3733c9f6c8e3
caps.latest.revision: 54
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 75a9ef3ae1c496c2469ea27d766eedf317af5bf2
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37176161"
---
# <a name="choose-a-destination-sql-server-import-and-export-wizard"></a>Выбор назначения (мастер импорта и экспорта SQL Server)
  Диалоговое окно **Выбор назначения** указывает место назначения для копируемых данных.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [SQL Server Импорт и экспорт](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md). Дополнительные сведения о режимах запуска мастера, а также разрешения, необходимые для успешного запуска мастера, см. в разделе [запустить мастер экспорта и импорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).  
  
 Цель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] мастер импорта и экспорта заключается в копировании данных из источника в место назначения. Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы. Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Назначение**  
 Выберите поставщика данных, соответствующего формату хранения данных места назначения. Для источника данных может существовать несколько поставщиков. Например, с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, поставщик данных .NET Framework для SQL Server или поставщик Microsoft OLE DB для SQL Server.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы сохранить данные в назначение ODBC, выберите поставщик данных .NET Framework для ODBC.  
  
 Свойство **Источник данных** может иметь различное число параметров, которое меняется в зависимости от поставщиков данных, установленных на компьютере. Следующие таблицы содержат список параметров для наиболее распространенных мест назначения. В случае использования других поставщиков обращайтесь к поставляемой с ними документации.  
  
## <a name="dynamic-options"></a>Динамические параметры  
 В следующих разделах описаны параметры, доступные для нескольких источников данных. Не все места назначения доступны в раскрывающемся списке «Место назначения» и перечислены здесь.  
  
### <a name="destination--sql-server-native-client-or-microsoft-ole-db-provider-for-sql-server"></a>Назначение — «Поставщик OLE DB для SQL Server (Майкрософт)» или «Собственный клиент SQL Server»  
 **Имя сервера**  
 Введите имя сервера, принимающего данные, или выберите сервер из списка.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Укажите, должен ли пакет использовать проверку подлинности Microsoft Windows для доступа к базе данных. Для лучшей защиты рекомендуется использовать проверку подлинности Windows.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Укажите, должен ли пакет использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] проверки подлинности для входа в базе данных. Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо ввести имя пользователя и пароль.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных, при использовании [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] проверки подлинности.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных, если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **База данных**  
 Выберите из списка баз данных на указанном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], или создайте новую базу данных, щелкнув **New**.  
  
 **Обновить**  
 Нажатие кнопки **Обновить** восстанавливает список доступных баз данных.  
  
 **Создать**  
 Создать новую таблицу, используя диалоговое окно **Создание базы данных** .  
  
### <a name="destination--flat-file-destination"></a>Назначение — целевой объект «Неструктурированный файл»  
 **Имя файла**  
 Укажите путь и имя файла для хранения данных Или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти файл.  
  
 **Обзор**  
 Выберите файл с помощью диалогового окна **Открыть**.  
  
 **Локаль**  
 Указывает идентификатор локали (LCID), определяющий порядок сортировки по алфавиту и формат даты и времени.  
  
 **Юникод**  
 Укажите, следует ли использовать Юникод. При использовании Юникода не нужно указывать кодовую страницу.  
  
 **Кодовая страница**  
 Указывает кодовую страницу для используемого языка.  
  
 **Формат**  
 Укажите, будет ли использоваться форматирование с разделителями, с фиксированной шириной строк или без выравнивания по правому краю.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|С разделителями|Столбцы разделены с помощью разделителей, установленных на странице **Столбцы** .|  
|Фиксированная ширина|Столбцы имеют фиксированную ширину.|  
|Переменная ширина|В файлах с текстом без выключки вправо каждый столбец имеет фиксированную ширину, за исключением последнего столбца, разделенного разделителем строк.|  
  
 **Ограничитель текста**  
 Определите используемый ограничитель текста. Например, можно указать, что каждый текстовый столбец будет заключен в кавычки.  
  
 **Имена столбцов в первой строке данных**  
 Укажите, нужно ли выводить имена столбцов в первой строке данных.  
  
### <a name="destination--microsoft-excel"></a>Назначение — «Microsoft Excel»  
  
> [!NOTE]  
>  Выберите **Microsoft Excel** только в случае, если необходимо соединиться с источником данных, использующим Excel 2003 или более раннюю версию. Чтобы подключиться к источнику данных, использующим Excel 2007, выберите **поставщик Microsoft Office 12.0 Access базы данных ядра OLE DB**, нажмите кнопку **свойства**, а затем на **все** вкладке **Свойства канала передачи данных** диалоговом окне для **расширенные свойства**, введите `Excel 12.0`.  
  
 **Путь к файлу Excel**  
 Укажите путь и имя файла для книги, в которой для хранения данных (например, C:\MyData.xls \\\Sales\Database\Northwind.xls). Или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти книгу.  
  
 **Обзор**  
 Выберите книгу Excel с помощью диалогового окна **Открыть** .  
  
 **Версия Excel**  
 Выберите версию Excel для целевой рабочей книги.  
  
> [!NOTE]  
>  При экспорте данных [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] назначения, то мастер использует [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] компонент назначения Excel. Сведения об использовании и известных проблемах см. в разделе [назначение «Excel»](../data-flow/excel-destination.md).  
  
### <a name="destination--microsoft-access"></a>Назначение — «Microsoft Access»  
  
> [!NOTE]  
>  Выберите **Microsoft Access** только в случае, если необходимо соединиться с источником данных, использующим Access 2003 или более раннюю версию. Чтобы соединиться с источником данных, использующим Access 2007, выберите **Поставщик OLE DB для ядра СУБД Microsoft Office 12.0 Access**.  
  
 **Имя файла**  
 Укажите путь к файлу и имя файла базы данных, в котором для хранения данных (например, C:\MyData.mdb, \\\Sales\Database\Northwind.mdb). Или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти файл базы данных.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите к нужной базе данных при помощи диалогового окна **Открыть** .  
  
 **Имя пользователя**  
 Если информационный файл рабочей группы связан с базой данных, укажите допустимое имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 **Пароль**  
 Если информационный файл рабочей группы связан с базой данных, укажите пароль пользователя для подключения к базе данных. Если база данных защищена одним для всех пользователей паролем, необходимо ввести его в диалоговом окне **Свойства связи данных** , открываемым нажатием кнопки **Дополнительно** .  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные параметры (например, пароль базы данных или нестандартный информационный файл рабочей группы) в диалоговом окне **Свойства связи данных**. Дополнительные сведения о свойствах поставщика OLE DB см. в разделе «Доступ к данным» (Data Access) [библиотеки MSDN по адресу](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62553).  
  
  
