---
title: Сопоставления столбцов (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.columnmapandtransform.f1
ms.assetid: eadc54a6-f936-4ffc-91d7-fbfd2bdcab93
caps.latest.revision: 36
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b4afba941b06e073f2dddffdb96a2dd95ffda5b3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096203"
---
# <a name="column-mappings-sql-server-import-and-export-wizard"></a>Сопоставления столбцов (мастер импорта и экспорта SQL Server)
  Используйте **сопоставления столбцов** для редактирования параметров преобразования используется диалоговое окно.  
  
> [!NOTE]  
>  Если выбирается параметр «Копирование таблицы», необязательно копировать все столбцы таблицы. Выберите  **\<пропустить >** в **назначения** столбец это диалоговое окно предназначено для столбцов, которые нужно пропустить.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [SQL Server Импорт и экспорт](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md). Дополнительные сведения о режимах запуска мастера, а также разрешения, необходимые для успешного запуска мастера см. в разделе [запустить мастер экспорта и импорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).  
  
 Назначение мастера импорта и экспорта SQL Server заключается в копировании данных из исходного расположения в целевое. Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы. Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Source**  
 Определяет выбранную исходную таблицу, представление или запрос.  
  
 **Назначение**  
 Определяет выбранную целевую таблицу, представление или запрос.  
  
 **Создать целевую таблицу или файл**  
 Указывает, нужно ли создавать целевую таблицу, если она не существует.  
  
 **Удалять строки в целевой таблице или файле**  
 Указывает, необходимо ли очищать данные, содержащиеся в существующей таблице, перед помещением в нее новых данных.  
  
 **Присоединять строки к целевой таблице или файлу**  
 Определяет, нужно ли присоединять новые данные к данным, уже находящимся в существующей таблице.  
  
 **Изменить SQL**  
 Используйте инструкцию по умолчанию в **инструкция SQL Create Table** диалогового окна поле, или измените ее для ваших целей. При изменении этой инструкции необходимо также внести соответствующие изменения в сопоставление таблиц.  
  
 **Удалить и создать повторно целевую таблицу**  
 Выберите этот параметр для перезаписи целевой таблицы. Этот параметр доступен только при условии использования мастера для создания целевой таблицы. Целевая таблица удаляется и повторно создается только в случае, если созданный мастером пакет был сохранен, а затем запущен снова.  
  
 **Разрешить вставку в столбец идентификаторов**  
 Установка этого параметра позволяет вставлять значения идентификаторов, существующие в исходных данных, в столбец идентификаторов целевой таблицы. По умолчанию для целевого столбца идентификаторов это не разрешено.  
  
 **Сопоставления**  
 Показывает сопоставление каждого столбца источника данных столбцу назначения.  
  
 Этот список содержит следующие столбцы.  
  
 **Source**  
 Просмотр всех исходных столбцов, для которых можно задать параметры преобразования.  
  
 **Назначение**  
 Укажите, должен ли столбец пропускаться во время операции копирования. Можно скопировать только подмножество столбцов, щелкнув  **\<пропустить >** в этом столбце для столбцов, которые нужно пропустить. Перед сопоставлением столбцов необходимо установить пропуск всех столбцов, которые не будут сопоставляться.  
  
 **Тип**  
 Укажите тип данных столбца.  
  
 **Допускает значения NULL**  
 Укажите, могут ли в столбце содержаться значения NULL.  
  
 **Размер**  
 Укажите количество символов в столбце.  
  
 **Точность**  
 Определяет точность отображаемых данных, измеряемую количеством десятичных цифр.  
  
 **Масштаб**  
 Определяет масштаб отображаемых данных, измеряемый числом десятичных знаков.  
  
  