---
title: Создание базы данных (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.createdatabase.f1
ms.assetid: 56a8a79f-086c-4bdc-8888-0045bb4b0cbf
caps.latest.revision: 33
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: a2af52bdfbb4e6e2a2f5b069ff4555fbce7315bc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100229"
---
# <a name="create-database-sql-server-import-and-export-wizard"></a>Создание базы данных (мастер импорта и экспорта SQL Server)
  Используйте страницу **Создание базы данных** , чтобы определить новую базу данных для целевого файла.  
  
 Эта страница предоставляет подмножество параметров, доступных при создании базы данных. Чтобы просмотреть все параметры, используйте [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [SQL Server Импорт и экспорт](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md). Дополнительные сведения о параметрах запуска этого мастера и о разрешениях, необходимых для успешного запуска мастера см. в разделе [запустить мастер экспорта и импорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).  
  
 Назначение мастера импорта и экспорта SQL Server заключается в копировании данных из исходного расположения в целевое. Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы. Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите уникальное имя для базы данных назначения SQL Server. При вводе имени обязательно следуйте соглашению об именах SQL Server.  
  
 **Имя файла данных**  
 Просмотрите имя файла данных. Это имя создается на основе ранее указанного имени базы данных.  
  
 **Имя файла журнала**  
 Просмотрите имя файла журнала. Это имя создается на основе ранее указанного имени базы данных.  
  
 **Начальный размер (файл данных)**  
 Задайте количество мегабайтов для начального размера файла данных.  
  
 **Рост недопустим (файл данных)**  
 Укажите, может ли файл данных выйти за пределы заданного начального размера.  
  
 **Процент роста (файл данных)**  
 Задайте процентный показатель, на который может возрастать файл данных.  
  
 **Размер роста (файл данных)**  
 Задайте количество мегабайтов, на которое может возрастать файл данных.  
  
 **Начальный размер (файл журнала)**  
 Задайте количество мегабайтов для начального размера файла журнала.  
  
 **Рост недопустим (файл журнала)**  
 Укажите, может ли файл журнала выйти за пределы заданного начального размера.  
  
 **Процент роста (файл журнала)**  
 Задайте процентный показатель, на который может возрастать файл журнала.  
  
 **Размер роста (файл журнала)**  
 Задайте количество мегабайтов, на которое может возрастать файл журнала.  
  
  