---
title: Выполнение операции (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.performingoperation.f1
ms.assetid: 83259509-71d6-4a64-a7f2-4e9603b30bd4
caps.latest.revision: 27
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 27410ba1fa02fac7b2db9f0404db450b6a6463d9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194977"
---
# <a name="performing-operation-sql-server-import-and-export-wizard"></a>Выполнение операции (мастер импорта и экспорта SQL Server)
  Используйте **выполнение операции** для просмотра хода выполнения и результатов операции импорта и экспорта, а также прервать операцию в случае необходимости.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [SQL Server Импорт и экспорт](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md). Дополнительные сведения о режимах запуска мастера, а также разрешения, необходимые для успешного запуска мастера см. в разделе [запустить мастер экспорта и импорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).  
  
 Назначение мастера импорта и экспорта SQL Server заключается в копировании данных из исходного расположения в целевое. Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы. Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Действие**  
 Отображает каждое действие, являющееся частью операции.  
  
 **Состояние**  
 Отображает успешное или сбойное выполнение каждого действия.  
  
 **Сообщение**  
 Отображает уведомления и сообщения об ошибках, которые могут появляться в ходе действия.  
  
 **Filter**  
 Позволяет выбрать отображение только ошибок, предупреждений или сообщений об успешно выполненных действиях. Можно вернуться к отображению по умолчанию, выбрав **Показать все действия**.  
  
 **Остановить**  
 Прервать операцию, при необходимости с помощью **остановить** кнопки.  
  
 **Отчет**  
 Позволяет просмотреть отчет о результатах, сохранить его в файл, скопировать его в буфер обмена или отправить по электронной почте.  
  
  