---
title: Определение исходного запроса (мастер импорта и экспорта SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.providesourcequery.f1
ms.assetid: c8cbd07e-b9c3-422f-94b8-d6fc8cf31cf5
caps.latest.revision: 32
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 1c8ad78723a1325ac6e21365b3e00e43f2d36d55
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102008"
---
# <a name="provide-a-source-query-sql-server-import-and-export-wizard"></a>Определение исходного запроса (мастер импорта и экспорта SQL Server)
  Используйте **определение исходного запроса** страницу, чтобы ввести инструкцию SQL, которая сформирует данные для копирования из источника данных в место назначения.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [SQL Server Импорт и экспорт](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md). Дополнительные сведения о режимах запуска мастера, а также разрешения, необходимые для успешного запуска мастера см. в разделе [запустить мастер экспорта и импорта SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).  
  
 Назначение мастера импорта и экспорта SQL Server заключается в копировании данных из исходного расположения в целевое. Этот мастер может также создать целевую базу данных и целевые таблицы. Однако если нужно скопировать несколько баз данных, таблиц или других объектов базы данных, следует использовать мастер копирования баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Инструкция SQL**  
 Инструкция запроса для извлечения нужных строк данных из базы данных-источника. Например: следующая инструкция запроса извлекает столбцы **SalesPersonID**, **SalesQuota**и **SalesYTD** из базы данных AdventureWorks для менеджеров по продажам, получающих более 1,5 процентов комиссионных от продаж.  
  
```  
SELECT SalesPersonID, SalesQuota, SalesYTD  
FROM Sales.SalesPerson  
WHERE CommissionPct > 0.015  
```  
  
 **Синтаксический анализ**  
 Проверка синтаксиса инструкции SQL, введенной в текстовое поле **Инструкция SQL**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если время, затрачиваемое на проверку синтаксиса инструкции, превышает 30 секунд, синтаксический анализ прерывается и формируется ошибка. Перейти на следующую страницу мастера невозможно, пока не будет успешно выполнен синтаксический анализ. Одно из возможных решений заключается в создании представления базы данных на основе данного запроса и выполнения запросов из мастера к этому представлению вместо явного ввода текста запроса.  
  
 **Обзор**  
 Выберите файл, содержащий инструкции SQL с помощью **откройте** диалоговое окно. При выборе файла текст копируется из файла в текстовое поле **Инструкция запроса** .  
  
  