---
title: Конфигурации сети кластера | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- cluster network selection, Setup
- cluster network selection
ms.assetid: 579482ef-a023-45b2-9176-b4a4188adf9d
caps.latest.revision: 13
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 74d2e7dd3d29777d21a21c4a9b403bc04e6dcb0a
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37274640"
---
# <a name="cluster-network-configuration"></a>Конфигурация сети кластера
  Страница **Выбор сети кластера** используется для указания сетевого ресурса для экземпляра отказоустойчивого кластера.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Сетевое имя отказоустойчивого кластера** — это имя, идентифицирующее экземпляр отказоустойчивого кластера в сети.  
  
 **Сетевые параметры** — тип IP-адреса и IP-адрес для конкретного экземпляра отказоустойчивого кластера.  
  
 Во время операций добавления или удаления узла [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] отображает доступный только для чтения список существующих IP-адресов для отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Интегрированная установка:  
  
    -   При добавлении узла, поддерживающего идентичный набор подсетей, поддерживаемый существующими узлами отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , дополнительный IP-адрес добавить невозможно. Параметр зависимости остается неизменным.  
  
    -   При добавлении узла, поддерживающего подмножество подсетей, поддерживаемое существующими узлами отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , дополнительные IP-адреса ресурсов добавить невозможно. Для параметра зависимости ресурса IP-адреса задается значение ИЛИ, указывающее, что все указанные IP-адреса являются недопустимыми на всех узлах кластера.  
  
    -   При добавлении узла, поддерживающего подсети в дополнение к подсетям, поддерживаемым существующими узлами отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , есть возможность добавить новые допустимые IP-адреса. Если указаны новые IP-адреса, для параметра зависимости ресурса IP-адреса задается значение ИЛИ, указывающее, что все указанные IP-адреса являются недопустимыми на всех узлах кластера.  
  
    -   При добавлении узла, поддерживающего дополнительные подсети, но не поддерживающего ни одну из подсетей, поддерживаемых существующими узлами отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо добавить дополнительные IP-адреса. Для параметра зависимости ресурса IP-адреса задается значение ИЛИ, указывающее, что все указанные IP-адреса являются недопустимыми на всех узлах кластера.  
  
-   Расширенная установка: на шаге завершения установки укажите IP-адрес для всех узлов и подсетей экземпляра отказоустойчивого кластера. Для отказоустойчивого кластера с несколькими подсетями можно задать несколько IP-адресов, но поддерживается только один IP-адрес для каждой подсети. Каждый подготовленный узел должен быть владельцем по крайней мере одного IP-адреса. Если в кластере отработки отказа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеется несколько подсетей, появится запрос на указание для параметра зависимости ресурса IP-адреса значения OR.Remove Node:  
  
    -   Если оставшиеся IP-адреса поддерживаются на всех оставшихся узлах, появится запрос на указание для параметра зависимости ресурса IP-адреса значения И.  
  
    -   Если оставшиеся IP-адреса не поддерживаются на всех оставшихся узлах, то для параметра зависимости ресурса IP-адреса останется значение ИЛИ.  
  
  
