---
title: Настройка многосетевого компьютера для доступа к SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ports [SQL Server], multi-homed computer
- multi-homed computer [SQL Server] configuring ports
- firewall systems [Database Engine], multi-homed computer
ms.assetid: ba369e5b-7d1f-4544-b7f1-9b098a1e75bc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 92c67289441ab0b6baed4509bdce8dcc0b082395
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52785626"
---
# <a name="configure-a-multi-homed-computer-for-sql-server-access"></a>Настройка многосетевого компьютера для доступа к SQL Server
  Если сервер должен предоставить соединение с двумя или более сетями или подсетями, обычно используется многосетевой компьютер. Часто этот компьютер расположен в пограничной сети (также известной как ДМЗ, демилитаризованная зона или экранированная подсеть). В этом разделе описываются настройки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности для предоставления сетевого подключения экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в многосетевой среде.  
  
> [!NOTE]  
>  Многосетевой компьютер имеет несколько сетевых адаптеров или настроен для использования нескольких IP-адресов через один сетевой адаптер. Компьютер с двойной привязкой имеет два сетевых адаптера или настроен для использования двух IP-адресов через один сетевой адаптер.  
  
 Прежде чем продолжать знакомство с этим разделом, необходимо ознакомиться со сведениями, представленными в разделе [Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server](../../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md). Этот раздел содержит основные сведения о работе компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с брандмауэром.  
  
 **В этом примере предполагается следующее.**  
  
-   На компьютере установлены два сетевых адаптера. Один или несколько сетевых адаптеров могут быть беспроводными. Можно имитировать работу с двумя сетевыми адаптерами, используя IP-адрес одного сетевого адаптера и IP-адрес замыкания на себя (127.0.0.1) в качестве второго сетевого адаптера.  
  
-   Для простоты в этом примере используются адреса IPv4. Те же процедуры могут выполняться с адресами IPv6.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Адреса IPv4 представляют собой ряд четырехзначных цифр, которые называются октетами. Каждый номер меньше 255 и разделяется точками, например 127.0.0.1. Адреса IPv6 представляют собой ряд из восьми шестнадцатеричных цифр, разделенных двоеточием, например fe80:4898:23:3:49a6:f5c1:2452:b994.  
  
-   Правила брандмауэра могут разрешать доступ к конкретному порту, например к порту 1433. Также правила брандмауэра могут разрешать доступ к программе компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] (sqlservr.exe). Эти методы мало отличаются друг от друга. Поскольку сервер в пограничной сети более уязвим для атаки, чем серверы в интрасети, в этом разделе предполагается, что обеспечивается более полный контроль путем открытия конкретных портов. По этой причине предполагается настройка [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для прослушивания фиксированного порта. Дополнительные сведения о портах, используемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , см. в разделе [Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server](../../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).  
  
-   В примере настраивается доступ к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] через TCP-порт 1433. Другие порты, которые используются различными компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , можно настроить с помощью тех же общих шагов.  
  
 **Ниже указаны необходимые общие шаги в этом примере.**  
  
-   Определение IP-адреса компьютера.  
  
-   Настройка [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для прослушивания конкретного TCP-порта.  
  
-   Настройка брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности.  
  
## <a name="optional-procedures"></a>Необязательные процедуры  
 Если IP-адреса, доступные для компьютера и используемые [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], уже известны, эти процедуры можно пропустить.  
  
#### <a name="to-determine-the-ip-addresses-available-on-the-computer"></a>Определение доступных для компьютера IP-адресов  
  
1.  На компьютере, на котором [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] — установлен, нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **запуска**, тип `cmd` и затем [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].  
  
2.  В командной строке введите `ipconfig,` и нажмите клавишу ВВОД, чтобы вывести список IP-адресов, доступных на этом компьютере.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Команда **ipconfig** иногда выводит большой список возможных соединений, в том числе отключенных. Команда **ipconfig** выводит как адреса IPv4, так и адреса IPv6.  
  
3.  Запишите использующиеся адреса IPv4 и IPv6. Другие сведения в списке, например временные адреса, маски подсети и шлюзы по умолчанию, являются важными для настройки сети TCP/IP. Однако они не используются в этом примере.  
  
#### <a name="to-determine-the-ip-addresses-and-ports-used-by-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd"></a>Определение IP-адресов и портов, используемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно наведите указатель на пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки** и выберите пункт **Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**.  
  
2.  В области консоли **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]Диспетчер конфигурации** разверните узел **Сетевая конфигурация[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**, затем **Протоколы для \<имя экземпляра>**, и дважды щелкните **TCP/IP**.  
  
3.  В диалоговом окне **Свойства TCP/IP** на вкладке **IP-адреса** появится несколько IP-адресов в формате **IP1**, **IP2**до **IPAll**. Одним из приведенных IP-адресов является адрес адаптера заглушки 127.0.0.1. Для каждого IP-адреса, настроенного на компьютере, появятся дополнительные IP-адреса.  
  
4.  Если для какого-либо IP-адреса в диалоговом окне **Динамические TCP-порты** содержится значение **0**, это означает, что компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] прослушивает динамические порты. В этом примере используются фиксированные, а не динамические порты, которые могут измениться после перезапуска компьютера. Поэтому, если в диалоговом окне **Динамические TCP-порты** содержится значение **0**, удалите его.  
  
5.  Запишите TCP-порт, который приводится в списке для каждого настраиваемого IP-адреса. В этом примере предполагается, что оба IP-адреса прослушивают порт по умолчанию 1433.  
  
6.  Если нежелательно, чтобы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использовал некоторые доступные порты, на вкладке **Протокол** измените значение **Прослушивать все** на значение **Нет**, а на вкладке **IP-адреса** измените значение **Активный** на **Нет** для IP-адресов, которые не будут использоваться.  
  
## <a name="configuring-windows-firewall-with-advanced-security"></a>Настройка брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности  
 После того как стали известны IP-адреса, которые использует компьютер, и порты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , можно создать правила брандмауэра, а затем настроить эти правила для конкретных IP-адресов.  
  
#### <a name="to-create-a-firewall-rule"></a>Создание правила брандмауэра  
  
1.  На компьютере, на котором установлен [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , войдите в систему в качестве администратора.  
  
2.  Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **запуска**, тип `wf.msc`и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  В диалоговом окне **Контроль учетных записей пользователей** нажмите кнопку **Продолжить** , чтобы с помощью учетных данных администратора открыть оснастку брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности.  
  
4.  На странице **Обзор** подтвердите, что брандмауэр Windows включен.  
  
5.  В левой панели щелкните **Правила для входящих подключений**.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши **Правила для входящих подключений**и выберите команду **Создать правило** , чтобы открыть **мастер создания правила для входящего подключения**.  
  
7.  Можно создать правило для программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Так как в этом примере используется фиксированный порт, выберите **Порт**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Протоколы и порты** выберите **TCP**.  
  
9. Выберите **Указанные локальные порты**. Введите номера портов через запятую и нажмите кнопку **Далее**. В этом примере настраивается порт по умолчанию, поэтому введите `1433`.  
  
10. На странице **Действия** просмотрите параметры. В этом примере брандмауэр не используется для принудительного включения безопасных соединений. Поэтому выберите **Разрешить подключение**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Однако среда может потребовать безопасные соединения. Если выбрать один из параметров безопасных соединений, можно настроить сертификат, а затем — параметр **Принудительное шифрование**. Дополнительные сведения о безопасных соединениях см. в разделах [Включение шифрования соединений в ядре СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/enable-encrypted-connections-to-the-database-engine.md) и [Включение шифрования соединений в ядре СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/enable-encrypted-connections-to-the-database-engine.md).  
  
11. На странице **Профиль** выберите один или несколько профилей для этого правила. Чтобы получить дополнительные сведения о профилях брандмауэра, щелкните ссылку **Подробнее о профилях** в программе брандмауэра.  
  
    -   Если компьютер является сервером и доступен только при соединении с доменом, выберите **Домен**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    -   Если компьютер является мобильным (например, переносным компьютером), он, скорее всего, будет использовать несколько профилей при соединении с разными сетями. В этом случае можно настроить разные возможности доступа для разных профилей. Например, можно разрешить доступ, если компьютер использует профиль домена, и не разрешить — при использовании открытого профиля.  
  
12. На странице **Имя** введите имя и описание правила и нажмите кнопку **Готово**.  
  
13. Повторите эту процедуру для создания другого правила для каждого IP-адреса, используемого [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 После создания одного или нескольких правил выполните следующие шаги, чтобы настроить каждый IP-адрес компьютера для использования правил.  
  
#### <a name="to-configure-the-firewall-rule-for-a-specific-ip-addresses"></a>Настройка правила брандмауэра для конкретных IP-адресов  
  
1.  На странице **Правила для входящих подключений** окна **Брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности**щелкните правой кнопкой мыши только что созданное правило и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства правила** перейдите на вкладку **Область** .  
  
3.  В области **Локальный IP-адрес** выберите **Указанные IP-адреса**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
4.  В диалоговом окне **IP-адрес** выберите **IP-адрес или подсеть**и введите один из IP-адресов, которые нужно настроить.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  В области **Удаленный IP-адрес** выберите **Указанные IP-адреса**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
7.  В диалоговом окне **IP-адрес** настройте обмен данными для выбранного IP-адреса компьютера. Можно включать соединения через указанные IP-адреса, диапазоны IP-адресов, целые подсети или определенные компьютеры. Чтобы правильно настроить этот параметр, необходимо хорошо понимать работу сети. Сведения о сети можно узнать у администратора сети.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **IP-адрес**, затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства правила** .  
  
9. Чтобы настроить другие IP-адреса на многосетевом компьютере, повторите эту процедуру для каждого IP-адреса, используя другое правило.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Служба обозревателя SQL Server (компонент Database Engine и SSAS)](../../database-engine/configure-windows/sql-server-browser-service-database-engine-and-ssas.md)   
 [Подключение к SQL Server через прокси-сервер (диспетчер конфигурации SQL Server)](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md)  
  
  
