---
title: Настройка учетной записи службы (SSRS Configuration Manager) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Server Web service, accounts
- service accounts [Reporting Services]
- Report Server Windows service, accounts
- Web service [Reporting Services], report server
ms.assetid: 25000ad5-3f80-4210-8331-d4754dc217e0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 04dff943d1227f84ff514e593f65c2ce4d7a918f
ms.sourcegitcommit: ffe2fa1b22e6040cdbd8544fb5a3083eed3be852
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71952584"
---
# <a name="configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager"></a>Настройка учетной записи службы (диспетчер конфигурации служб SSRS)
  В установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] веб-служба сервера отчетов, диспетчер отчетов и приложение фоновой обработки работают в составе одной службы. Учетная запись, от которой запускается эта служба, должна быть задана в процессе установки на странице «Удостоверение службы», однако если есть необходимость сменить учетную запись или пароль, то можно воспользоваться для этого программой настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
 Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint и вы изменяете учетную запись службы с помощью средства настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], необходимо также открыть центр администрирования SharePoint и использовать страницу [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] **предоставления доступа к базе данных** для повторного применения параметров сервера отчетов и экземпляра. Этот шаг предоставит новой учетной записи службы доступ к базам данных SharePoint, необходимым для интеграции [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] или [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].  
  
 Для изменения учетной записи службы всегда пользуйтесь средством настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], которое одновременно обновляет и другие параметры, зависящие от учетных данных службы.  
  
> [!NOTE]  
>  Встроенные учетные записи служб Windows (Local Service или Network Service) не поддерживаются в качестве учетных записей служб для сервера отчетов на компьютере, который является контроллером домена.  
  
 Процедуры  
  
### <a name="to-configure-the-report-server-service-account"></a>Настройка конфигурации учетной записи службы сервера отчетов  
  
1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к серверу отчетов.  
  
2.  На странице «Учетная запись службы» выберите параметр, указывающий тип используемой учетной записи. Рекомендации по указанию типа учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи &#40;службы сервера&#41;отчетов SSRS Configuration Manager](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
3.  Если выбрана учетная запись пользователя Windows, укажите новую учетную запись и пароль. Имя учетной записи не может превышать в длину 20 символов.  
  
     Если сервер отчетов развернут в сети, где поддерживается проверка подлинности по протоколу Kerberos, для указанной учетной записи пользователя домена необходимо зарегистрировать имя участника-службы (SPN) сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Регистрация имени субъекта-службы (SPN) для сервера отчетов](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).  
  
4.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
5.  При получении запроса на создание резервной копии симметричного ключа укажите местоположение и имя файла резервной копии симметричного ключа, введите пароль для его блокировки, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Если сервер отчетов пользуется для подключения к базе данных сервера отчетов учетной записью службы, то ее имя и пароль будут обновлены в сведениях о соединении. Для этого потребуется соединение с базой данных. Если откроется диалоговое окно [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , введите учетные данные, имеющие разрешение на подключение к базе данных, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Получив запрос на восстановление симметричного ключа, введите пароль, указанный на шаге 5, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Ознакомьтесь с сообщениями о состоянии на панели «Результаты», чтобы убедиться в успешном выполнении всех задач.  
  
## <a name="troubleshooting-service-identity-update-errors"></a>Устранение неполадок, возникающих при обновлении учетных данных службы  
 Внесение изменений в удостоверение службы приводит к возникновению ряда событий, которые включают перезапуск службы, обновление защищенного паролем ключа шифрования, резервирования URL-адресов и сведений о соединении, если учетная запись службы предназначена для подключения к базе данных сервера отчетов. Состояние этих событий отражается в виде уведомлений на панели «Результаты» в нижней части страницы. Если в процессе работы возникли ошибки, то можно попробовать устранить их следующими методами.  
  
-   Если не удалось восстановить симметричный ключ, можно предпринять попытку восстановить его вручную при помощи кнопки **Восстановить** на странице "Ключи шифрования". Если сделать это не удается, рассмотрите возможность удаления зашифрованного содержимого. При этом придется повторно создать подписки и сведения о соединении с источником данных, но остальная часть содержимого останется доступной. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление ключей шифрования служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).  
  
-   Если служба не запустилась, запустите ее вручную при помощи оснастки «Службы» в разделе «Администрирование».  
  
-   При обновлении учетной записи службы могут возникнуть ошибки резервирования URL-адресов. Каждое резервирование URL-адресов предусматривает создание дескриптора безопасности, который включает список разграничительного управления доступа DACL, который предоставляет учетной записи службы разрешение на прием запросов по данному URL-адресу. После обновления учетной записи URL-адрес должен быть создан повторно, чтобы обновить список DACL на основе новых сведений об учетной записи. Если резервирование URL-адресов не может быть выполнено повторно, но известно, что учетная запись является действительной, то можно попробовать перезапустить компьютер. Если после этого ошибка не исчезла, попробуйте воспользоваться другой учетной записью.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также статью  
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)   
 [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций служб Reporting Services)](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)   
   в [собственном режиме &#40;&#41; для учетной записи службы SSRS](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md)  
 [Настройка ключей шифрования и управление ими (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
