---
title: На сервере отчетов обнаружены пользовательские расширения (советник по переходу) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- rendering extensions [Reporting Services], custom extensions
- security extensions [Reporting Services]
- custom extensions [Reporting Services]
- data processing extensions [Reporting Services], custom extensions
- delivery extensions [Reporting Services]
ms.assetid: fa184bd7-11d6-4ea3-9249-bc1b13db49e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f985f41104dd194d851760c3d1c3e5479a65b7e8
ms.sourcegitcommit: ffe2fa1b22e6040cdbd8544fb5a3083eed3be852
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71952588"
---
# <a name="custom-extensions-were-detected-on-the-report-server-upgrade-advisor"></a>На сервере отчетов обнаружены пользовательские расширения (советник по переходу)
  Помощник по обновлению обнаружил параметры пользовательских модулей в файлах конфигурации, что свидетельствует о наличии в установке одного или нескольких пользовательских модулей для обработки данных, доставки, подготовки к просмотру, безопасности или проверки подлинности. Во время обновления настройки конфигурации модулей будут перемещены вместе с обновленным сервером отчетов. Однако если пользовательские модули установлены в существующую папку установки сервера отчетов, то файлы сборки для этих пользовательских модулей не будут перемещены в новую папку установки в ходе процесса обновления. После завершения обновления необходимо вручную поместить файлы сборки в новую папку установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]** [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Режим интеграции с SharePoint.|  
  
## <a name="component"></a>Компонент  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
## <a name="description"></a>Описание  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляет расширяемую архитектуру, позволяющую разработчикам создавать пользовательские расширения для обработки данных, доставки, подготовки к просмотру, безопасности и проверки подлинности.  
  
 Если в установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используются пользовательские модули или сборки, для обновления можно использовать программу установки. В этом случае необходимо переместить модули в новую папку установки после завершения обновления, в обратном случае придется выполнить все шаги до обновления.  
  
> [!NOTE]  
>  Помощник по обновлению не обнаруживает того, что пользовательские сборки кода настроены на использование в отчетах для расчета значений элементов, стилей и форматирования. Дополнительные сведения см. в разделе [другие проблемы, связанные с обновлением Reporting Services](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).  
  
 Если были приобретены специализированные модули у поставщика программного обеспечения, запросите у этого поставщика дополнительные сведения об обновлении специальной функциональности.  
  
## <a name="corrective-action"></a>Действие по исправлению  
 В следующих разделах приведены дополнительные шаги, которые необходимо выполнить до обновления служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:  
  
 [Пользовательские модули обработки данных или доставки](#dataprocdeliver)  
  
 [Пользовательские модули подготовки отчетов](#render)  
  
 [Пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов SQL Server 2000](#secauth2000)  
  
 [Пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов SQL Server 2005](#secauth2005)  
  
 После завершения обновления переместите сборки модулей в новую папку установки. Затем убедитесь, что пользовательские модули работают так, как положено. Если модуль не работает, возможно, его необходимо перекомпилировать.  
  
#### <a name="to-recompile-an-extension"></a>Перекомпилирование модуля  
  
1.  скопируйте файл Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll в папку, содержащую пользовательский исходный текст;  
  
2.  откройте проект, содержащий исходные файлы, и добавьте ссылку на файл Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll;  
  
3.  перестройте решение, чтобы привязать модуль.  
  
 Если принято решение не продолжать обновление, вместо этого можно предпринять миграцию на службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Инструкции по переносу пользовательских расширений см. в разделе [Миграция пользовательских расширений](#migrcustext) этого раздела.  
  
###  <a name="dataprocdeliver"></a>Пользовательские модули обработки данных или доставки  
 Если помощник по обновлению обнаруживает пользовательские модули для обработки данных или доставки, то процесс обновления не блокируется. Однако после завершения обновления, вероятно, придется выполнить дополнительные шаги до того, как пользовательские функции этих модулей начнут работать. Например, дополнительные шаги необходимо выполнить, если файлы пользовательских модулей установлены в папку установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
##### <a name="post-upgrade-steps-for-custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a>Шаги для пользовательских модулей обработки данных или доставки, следующие за обновлением  
  
1.  Переместите файлы модуля в новую программную папку для сервера отчетов. По умолчанию папка программы сервера отчетов находится в папке \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50. \<*имя_экземпляра*> папке \Report Server.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах «Развертывание модуля обработки данных» и «Применение модуля доставки» в электронной документации по SQL Server.  
  
###  <a name="render"></a>Пользовательские модули подготовки отчетов  
 Если помощник по обновлению обнаруживает пользовательские модули подготовки отчетов к просмотру, процесс обновления блокируется. Процесс обновления можно продолжить, удалив записи конфигурации пользовательского модуля из файла конфигурации. Однако это приведет к тому, что после завершения обновления пользовательский модуль станет недоступен для пользователей. Если потребность в пользовательских модулях подготовки отчетов к просмотру остается после обновления, необходимо создать пользовательские модули подготовки отчетов к просмотру или получить обновленные пользовательские модули подготовки отчетов у поставщика этих модулей.  
  
 Для проведения обновления необходимо выполнить определенные шаги либо вместо этого провести миграцию на службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Не выполняйте обновление или миграцию сервера отчетов до тех пор, пока не убедитесь и не проверите, что обновленные модули подготовки отчетов работают должным образом.  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-rendering-extensions"></a>Обновление пользовательских модулей подготовки отчетов к просмотру  
  
1.  Получите модули подготовки отчетов к просмотру с последними версиями интерфейса.  
  
2.  Удалите старые записи пользовательского модуля подготовки отчетов к просмотру из файла конфигурации RSReportServer.config.  
  
3.  Обновите сервер отчетов.  
  
4.  После завершения обновления установите обновленные модули на сервер отчетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе «Применение модуля подготовки отчетов к просмотру» в электронной документации по SQL Server.  
  
###  <a name="secauth2000"></a>Пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов SQL Server 2000  
 Если помощник по обновлению обнаруживает пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], процесс обновления блокируется. Для проведения обновления необходимо выполнить определенные шаги либо вместо этого провести миграцию на службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. В противном случае необходимо обновить и перекомпилировать модули с использованием последних версий интерфейсов в файле Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, т. к. интерфейсы в [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] изменились с версии [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Не выполняйте обновление или миграцию сервера отчетов до тех пор, пока не убедитесь и не проверите, что обновленные модули безопасности и проверки подлинности работают должным образом.  
  
 Если используется нестандартный модуль проверки подлинности, созданный для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], необходимо изменить исходный текст для поддержки новых классов и элементов, введенных для отчетов на основе модели.  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2000-report-server"></a>Обновление пользовательских модулей безопасности или проверки подлинности с сервера отчетов SQL Server 2000  
  
1.  Обновите и перекомпилируйте все модули безопасности или проверки подлинности с использованием последних версий интерфейсов.  
  
2.  Удалите записи модулей безопасности или проверки подлинности из файла конфигурации RSReportServer.config.  
  
3.  Обновите сервер отчетов.  
  
4.  После завершения обновления установите обновленные модули на сервер отчетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе «Применение модуля безопасности» в электронной документации по SQL Server.  
  
###  <a name="secauth2005"></a>Пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов SQL Server 2005  
 Если помощник по обновлению обнаруживает пользовательские модули безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], процесс обновления блокируется. Для проведения обновления необходимо выполнить определенные шаги либо вместо этого провести миграцию на службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2005-report-server"></a>Обновление пользовательских модулей безопасности или проверки подлинности на сервере отчетов SQL Server 2005  
  
1.  Удалите записи конфигурации модуля безопасности или проверки подлинности из файла конфигурации RSReportServer.config.  
  
2.  Обновите сервер отчетов.  
  
3.  После завершения обновления заново добавьте записи конфигурации в файл конфигурации RSReportServer.config.  
  
4.  Если сборки модулей установлены в старую папку установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], переместите их в новую папку установки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе «Применение модуля безопасности» в электронной документации по SQL Server.  
  
###  <a name="migrcustext"></a>Миграция пользовательских расширений  
 Если принято решение провести миграцию на службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] вместо обновления, выполните определенные шаги, чтобы провести миграцию пользовательских модулей в новый экземпляр служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
##### <a name="to-migrate-custom-extensions-to-a-new-reporting-services-instance"></a>Миграция пользовательских модулей в новый экземпляр служб Reporting Services  
  
1.  Создайте или получите обновленные модули с последними версиями интерфейсов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
2.  Проведите миграцию сервера отчетов в новый экземпляр.  
  
3.  Настройте модули в новом экземпляре.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Советник по переходу Reporting Services проблем &#40;обновления&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-upgrade-issues-upgrade-advisor.md)  
  
  
