---
title: Настройка компонента Database Engine — пользовательский экземпляр | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- database engine configuration
- database engine configuration, user instance
ms.assetid: dfc27c1e-0fe2-4221-bed5-f52667ddd3c8
caps.latest.revision: 11
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 00ce0b457fcb64c8568662ce4a64b8929c29e5ff
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099721"
---
# <a name="database-engine-configuration---user-instance"></a>Конфигурация компонента Database Engine — пользовательский экземпляр
  Страница **Пользовательский экземпляр** используется для создания отдельного экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для пользователей, не имеющих разрешений администратора, и для добавления пользователей к роли администратора.  
  
## <a name="option"></a>Параметр  
 Разрешить пользовательские экземпляры  
 По умолчанию включен. Для отключения возможности использования пользовательских экземпляров следует снять флажок.  
  
 Пользовательский экземпляр, который называют также дочерним или клиентским, является экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который создается родительским экземпляром (основным экземпляром, работающим как служба, например [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) от лица пользователя. Пользовательский экземпляр запускается как пользовательский процесс в контексте безопасности этого пользователя. Пользовательский экземпляр изолирован от родительского и любых других пользовательских экземпляров, выполняющихся на компьютере. О функции пользовательского экземпляра часто говорят также как о «запуске от лица обычного пользователя» (Run As Normal User, RANU).  
  
> [!NOTE]  
>  Логины, подготавливаемые в ходе установки в качестве членов предопределенной роли сервера **sysadmin** , подготавливаются в качестве администраторов в базе данных образцов. Они являются членами предопределенной роли сервера **sysadmin** на пользовательском экземпляре, если не удалены  
  
 Добавление пользователя к роли администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 По умолчанию снят. Чтобы добавить текущего пользователя, выполняющего установку, к роли администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , установите этот флажок.  
  
 Пользователи [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)], которые являются членами группы BUILTIN\Администраторы, не добавляются автоматически к предопределенной роли сервера sysadmin при соединении с [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]. [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)] могут администрировать только пользователи [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)], явно добавленные к роли уровня администратора. С экземпляром [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] может соединяться любой член группы «Built-In\Пользователи», но у него будут ограниченные разрешения для выполнения задач в базе данных. По этой причине пользователям, чьи права доступа на [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] наследуются от групп "BUILTIN\Администраторы" и "Built-In\Пользователи" из предыдущих версий Windows, должны быть явно предоставлены права доступа администратора на экземплярах [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] под управлением [!INCLUDE[wiprlhext](../../includes/wiprlhext-md.md)].  
  
 Для изменения ролей пользователя после завершения программы установки используется средство настройки контактной зоны [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] (SQLSAC.exe). Чтобы обновить список пользователей роли «Системный администратор» [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , щелкните ссылку **Добавление нового администратора** .  
  
 Убедитесь, что в списке **Выделение ресурсов пользователю** приводится имя пользователя в формате "Имя_домена\Имя пользователя", разрешения которого нужно обновить. Выберите роль, которую нужно обновить, из списка экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в панели **Имеющиеся права доступа** и щелкните стрелку справа. Чтобы добавить пользователя к имеющимся ролям для всех доступных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и всем доступным ролям, щелкните двойную стрелку справа.  
  
 Применение изменений после завершения работы, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]. Чтобы закрыть средство без применения изменений, нажмите кнопку **Отмена**.  
  
  