---
title: Настройка ядро СУБД. Подготовка учетных записей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 834b26bc-49de-4033-88d5-6aa7b1609720
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 300e3dd81ae7a3de2361c79864130c1361c19588
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66095864"
---
# <a name="database-engine-configuration---account-provisioning"></a>Настройка компонента Database Engine — провизионирование учетных записей
  Эта страница служит для задания режима безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а также для добавления пользователей или групп Windows в качестве администраторов компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].  
  
## <a name="considerations-for-running-sscurrent"></a>Рекомендации по запуску [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
 В предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]группа **BUILTIN\Administrators** применялась в качестве имени входа в компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , а члены локальной группы "Администраторы" могли входить в систему с помощью своих учетных данных администратора. Использовать повышенные разрешения не рекомендуется. В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] группа **BUILTIN\Administrators** в качестве имени входа не используется. Поэтому следует создать имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для каждого административного пользователя и добавить это имя входа в предопределенную роль сервера sysadmin во время установки нового экземпляра [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. Это нужно также сделать для учетных записей Windows, которые используются для запуска заданий агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Это включает задания агента репликации.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Режим безопасности** — выберите для установки параметр "Проверка подлинности Windows" или "Смешанный режим проверки подлинности".  
  
 **Провизионирование участников Windows** — в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]локальная группа Windows "Builtin\Администраторы" помещалась в роль сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sysadmin, что в сущности предоставляло администраторам Windows доступ к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]не выполняется подготовка группы «Builtin\Администраторы» в роли сервера sysadmin. Вместо этого необходимо выполнить явную подготовку администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для новых экземпляров во время установки.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Во время установки необходимо явно указать администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для новых экземпляров. Программа установки не позволит продолжить установку, пока это не будет сделано.  
  
 **Укажите администраторов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** — необходимо указать по крайней мере одного участника Windows для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы добавить учетную запись, от которой запущена программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Текущий пользователь** . Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Закончив изменение списка, нажмите кнопку **ОК**и проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации. После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.  
  
 При выборе параметра «Смешанный режим проверки подлинности» необходимо предоставить учетные данные регистрации для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
 **Режим проверки подлинности Windows**  
 Когда пользователь выполняет подключение под пользовательской учетной записью Windows, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] проверяет имя учетной записи и пароль с помощью токена участника Windows в операционной системе. Этот режим проверки подлинности используется по умолчанию, и он гораздо надежнее смешанного режима. Режим проверки подлинности Windows использует протокол безопасности Kerberos, обеспечивает соблюдение политики паролей при условии проверки сложности для надежных паролей, обеспечивает блокировки учетных записей и проверки истечения срока действия пароля.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)] Никогда не указывайте пустой или простой пароль для пользователя sa.  
  
 **Смешанный режим (проверка подлинности Windows или [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] аутентификация)**  
 Возможность подключения пользователей с помощью режима проверки подлинности Windows или проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Пользователи, которые подключаются под учетной записью Windows, могут использовать доверенные соединения, которые проверяются Windows.  
  
 При выборе смешанного режима проверки подлинности и наличии условий для использования входных имен SQL для согласования унаследованных приложений необходимо установить надежные пароли для всех учетных записей [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживается только для обратной совместимости. [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
 **Введите пароль**  
 Введите и подтвердите имя входа для системного администратора (sa). Пароли являются основным способом защиты компьютера от несанкционированного доступа, поэтому для обеспечения безопасности системы обязательна настройка надежных паролей. Не оставляйте поле для ввода пароля пустым и не используйте пароль sa, который легко разгадать.  
  
> [!NOTE]  
>  пароли [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] могут содержать от 1 до 128 символов, включая любое сочетание букв, символов и цифр. При выборе смешанного режима проверки подлинности необходимо ввести надежный пароль sa, прежде чем мастер установки перейдет на следующую страницу.  
  
 **Правила создания надежных паролей**  
 Надежные пароли не могут быть легко расшифрованы человеком или взломаны при помощи компьютерных программ. При установке надежных паролей нельзя использовать определенные символы или готовые слова, в том числе:  
  
-   незаполненный или ПУСТОЙ;  
  
-   "Пароль".  
  
-   Admin;  
  
-   Administrator;  
  
-   sa;  
  
-   sysadmin.  
  
 Надежный пароль не может включать в себя следующие термины, связанные с установкой компьютера:  
  
-   имя пользователя, зарегистрированного в компьютере в настоящий момент;  
  
-   имя компьютера.  
  
 Надежный пароль должен состоять не менее чем из восьми символов и удовлетворять как минимум трем из следующих четырех критериев.  
  
-   Он должен включать прописные буквы.  
  
-   Он должен включать строчные буквы.  
  
-   Он должен включать цифры.  
  
-   Он должен содержать неалфавитные символы, например #, % или ^.  
  
 Пароли, введенные на этой странице, должны отвечать требованиям политики надежных паролей. При использовании автоматизации с функцией проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] убедитесь, что пароль отвечает требованиям политики надежных паролей.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Дополнительные сведения о выборе между проверкой подлинности Windows и проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе **Выбор режима проверки подлинности** электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения о выборе учетной записи для выполнения служб [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]приводятся в разделе **Настройка учетных записей и разрешений служб** электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
