---
title: 'Как: запустить мастер анализа помощника по обновлению | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
ms.assetid: d7d2a1e2-1179-4c05-9b0f-555b04dd1199
caps.latest.revision: 36
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5ff92f0bb0cbf15e61895307d799415639a89eab
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192155"
---
# <a name="how-to-run-the-upgrade-advisor-analysis-wizard"></a>Как запустить мастер анализа помощника по обновлению
  Мастер анализа помощника по обновлению запускается с начальной страницы помощника по обновлению. В этом разделе описывается запуск мастера анализа помощника по обновлению.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При работе мастера анализа помощника по обновлению помощник по обновлению сохраняет отчеты в папку отчетов по умолчанию. Однако средство просмотра отчетов отображает только пять последних сохраненных отчетов. По умолчанию для отчетов находится в Мои документы\\ [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Advisor\110\Reports обновление.  
  
### <a name="to-run-the-upgrade-advisor-analysis-wizard"></a>Запуск мастера анализа помощника по обновлению  
  
1.  На начальной странице помощника по обновлению щелкните ссылку **Запустить мастер анализа помощника по обновлению**.  
  
2.  На  **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] компоненты** введите имя сервера для проверки в **имя сервера** , а затем щелкните **обнаружить**. Учитывайте следующие рекомендации при выборе имени сервера.  
  
    -   Чтобы проверить некластеризованные экземпляры, введите имя компьютера.  
  
    -   Для просмотра кластеризованных экземпляров введите виртуальное имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
    -   Для просмотра некластеризованных компонентов, установленных на узле кластера, введите имя узла.  
  
    > [!WARNING]  
    >  Помощник по обновлению не поддерживает соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], который не настроен на использование стандартного порта (1433) для соединений с клиентами. Если требуется установить соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], который не использует стандартный порт (1433), создайте псевдоним с помощью IP-адреса и порта. Дополнительные сведения о настройке клиентских протоколов и создании псевдонима для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляры, в разделе [Настройка клиентских протоколов](../../database-engine/configure-windows/configure-client-protocols.md).  
    >   
    >  Если у вас [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установлен на компьютере, на котором выполняется помощник по обновлению, нажмите кнопку **запустить**и запустите `cliconfg`. При этом откроется  **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Client Network Utility** диалоговое окно. Для создания псевдонима перейдите на вкладку **Псевдоним** .  
  
3.  Просмотрите список обнаруженных компонентов, при необходимости измените выбор и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На **параметры соединения** выберите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] требуется проверка, выберите метод проверки подлинности и, при необходимости введите имя и пароль пользователя и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Имя экземпляра по умолчанию — MSSQLSERVER.  
  
5.  Введите запрошенную информацию по выбранным компонентам. Дополнительные сведения об отдельных диалоговых см. в разделе [обновление ядра СУБД Справочник по пользовательскому интерфейсу](../../../2014/sql-server/install/upgrade-advisor-user-interface-reference.md).  
  
6.  На странице **Подтверждение настроек помощника по обновлению** просмотрите введенную информацию. Можно выбрать **отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]**  Если вы хотите отправить обновления отчета. Здесь же можно просмотреть сведения о политике конфиденциальности.  
  
7.  Нажмите кнопку **запуска** для анализа экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
8.  После завершения анализа щелкните **Запустить отчет** , чтобы просмотреть обнаруженные проблемы, связанные с обновлением.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Способ: запустите помощник по обновлению](../../../2014/sql-server/install/how-to-launch-upgrade-advisor.md)   
 [Запуск помощника по обновлению &#40;пользовательского интерфейса&#41;](../../../2014/sql-server/install/running-upgrade-advisor-user-interface.md)   
 [Работа с помощником по обновлению](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  