---
title: Начальная конфигурация (PowerPivot для SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ba58e81cb802f3debe1c481443751de1947c595e
ms.sourcegitcommit: f912c101d2939084c4ea2e9881eb98e1afa29dad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/23/2019
ms.locfileid: "72798116"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a>Первоначальная конфигурация (PowerPivot для SharePoint)
  В этом разделе описаны действия, которые следует выполнить для настройки первоначальной установки PowerPivot для SharePoint. Наиболее простым способом настройки первоначальной установки является применение средства настройки служб PowerPivot. Он выполняет все описанные далее действия по настройке автоматически.  
  
 Кроме того, с помощью центра администрирования и приведенного в этом разделе описания можно выполнить каждое действие отдельно, что позволяет лучше контролировать процесс настройки сервера.  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a>необходимые компоненты  
 Сервер SharePoint необходимо установить с параметром «Ферма серверов» в программе установки SharePoint. Автономный сервер SharePoint, который использует встроенную базу данных, не поддерживается. Дополнительные сведения см. [в руководстве по использованию SQL Server функций бизнес-аналитики в ферме SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Для обеспечения возможности настройки как PowerPivot для SharePoint, так и фермы SharePoint, которая использует сервер баз данных [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], требуется установка пакета обновления 1 (SP1) для SharePoint 2010. Если пакет обновления еще не установлен, установите его перед тем, как начать настройку сервера.  
  
 PowerPivot для SharePoint должен быть установлен. Как минимум должно быть развернуто решение фермы. Для развертывания решения фермы используйте средство настройки PowerPivot или скрипт PowerShell. Инструкции для этого шага приведены в этом разделе.  
  
 Компьютер должен быть присоединен к домену. Для служб необходимо указать учетные записи пользователей домена. Как минимум потребуется одна учетная запись домена для приложения службы PowerPivot. При настройке дополнительных служб (например, служб Excel) необходимо иметь отдельную учетную запись для каждой подготавливаемой службы.  
  
 Чтобы добавить PowerPivot для SharePoint в ферму, пользователь должен быть администратором фермы. Для добавления в ферму серверов и приложений необходимо знать парольную фразу.  
  
##  <a name="deploywsp"></a>Шаг 1. Развертывание решений PowerPivot  
 Необходимо установить и развернуть два решения: решение фермы и решение веб-приложения.  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a>Установка и развертывание решения фермы
  
 Программа установки SQL Server предыдущего выпуска устанавливала и развертывала решение фермы. В этом выпуске для развертывания решения фермы нужно использовать средство настройки PowerPivot или скрипт PowerShell. Развернуть решение фермы с помощью центра администрирования невозможно. Это единственное действие по настройке PowerPivot для SharePoint, которое нельзя выполнить в центре администрирования. После развертывания решения фермы настроить установку PowerPivot для SharePoint можно будет с помощью центра администрирования в соответствии с приведенными в этом разделе инструкциями.  
  
 На этом шаге нужно запустить PowerShell, чтобы установить и развернуть решение фермы. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка PowerPivot с помощью Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).  
  
1.  Откройте консоль управления SharePoint 2010, выбрав команду **Запуск от имени администратора** .  
  
2.  Запустите первый командлет.  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     Командлет возвратит имя решения, его идентификатор, а также атрибут Deployed=False. На следующем шаге будет выполнено развертывание решения.  
  
3.  Выполните второй командлет, чтобы развернуть решение.  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a>Развертывание решения веб-приложения
  
1.  Нажмите кнопку Пуск, выберите **все программы**, выберите **продукты Microsoft SharePoint 2010**, а затем щелкните **центр администрирования SharePoint 2010**.  
  
2.  В разделе «Системные параметры» центра администрирования SharePoint 2010 выберите **Управление решениями фермы**.  
  
     Должны быть видны два пакета решения: powerpivotfarm.wsp и powerpivotwebapp.wsp. Первое решение (powerpivotfarm.wsp) уже должно быть развернуто. После его развертывания выполнять развертывание этого решения повторно не требуется. Второе решение (powerpivotwebapp.wsp) развертывается для центра администрирования, но это решение необходимо развертывать вручную для каждого веб-приложения SharePoint, которое будет поддерживать доступ к данным PowerPivot.  
  
3.  Щелкните **powerpivotwebapp.wsp**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Развернуть решение.**  
  
5.  В разделе **Deploy to? (развертывание в**) выберите веб-приложение SharePoint, к которому требуется добавить поддержку функций PowerPivot.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Повторите процедуру для других веб-приложений SharePoint, которые тоже будут поддерживать доступ к данным PowerPivot.  
  
##  <a name="Geneva"></a>Шаг 2. Запуск служб на сервере  
 Для развертывания PowerPivot для SharePoint требуется, чтобы ферма включала следующие службы: службы вычислений Excel, службу безопасного хранилища и службу Claims to Windows Token Service.  
  
 Служба Claims to Windows Token Service требуется для служб Excel и для PowerPivot для SharePoint. Она используется для установления соединений с внешних источниками данных от имени идентификатора Windows текущего пользователя SharePoint. Эта служба должна запускаться на каждом сервере SharePoint, на котором включены службы Excel или PowerPivot для SharePoint. Если служба еще не запущена, необходимо запустить ее, чтобы службы Excel могли пересылать прошедшие проверку подлинности запросы системной службе PowerPivot.  
  
1.  В центре администрирования в области «Системные параметры» щелкните ссылку **Управление службами на сервере**.  
  
2.  Запустите службу Claims to Windows Token Service.  
  
3.  Запустите службы вычислений Excel.  
  
4.  Запустите службу Secure Store.  
  
5.  Убедитесь, что службы SQL Server Analysis Services и системная служба SQL Server PowerPivot запущены.  
  
##  <a name="createapp"></a>Шаг 3. Создание приложения службы PowerPivot  
 Далее необходимо создать приложение службы PowerPivot.  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  В ленте **Приложение службы** нажмите кнопку **Создать**.  
  
3.  Выберите **SQL Server приложение службы PowerPivot**. Если этот пункт отсутствует в списке, то это означает, что PowerPivot для SharePoint не установлен или решение не развернуто.  
  
4.  На странице **Создание нового приложения службы PowerPivot** введите имя приложения. Значение по умолчанию — PowerPivotServiceApplication\<число >. При создании нескольких приложений службы PowerPivot описательное имя поможет другим администраторам понять, как используется это приложение.  
  
5.  На странице «Пул приложений» создайте новый пул приложений и выберите учетную запись безопасности для него. Учетная запись пользователя домена является обязательной.  
  
6.  В поле **сервер базы данных**выберите сервер базы данных, на котором будет создана база данных приложения службы. Значением по умолчанию является экземпляр компонента SQL Server Database Engine, в котором размещены базы данных конфигураций фермы.  
  
7.  В поле **имя базы данных**значение по умолчанию — PowerPivotServiceApplication1_\<GUID >. Имя базы данных по умолчанию соответствует используемому по умолчанию имени приложения службы. Если было введено уникальное имя приложения службы, следуйте аналогичным соглашениях об именах при выборе имени базы данных, чтобы ими можно было управлять совместно.  
  
8.  В списке **Проверка подлинности базы данных**по умолчанию выбрано значение «Проверка подлинности Windows». Если выбран параметр **Проверка подлинности SQL**, то рекомендации по использованию этого типа проверки подлинности в развернутой системе SharePoint см. в руководстве администратора SharePoint.  
  
9. Установите флажок **Добавить прокси-сервер для этого приложения службы PowerPivot в группу прокси-серверов по умолчанию.** . При этом соединение с приложением службы будет добавлено в список группы соединений служб по умолчанию. В группе соединений по умолчанию должно быть как минимум одно приложение службы PowerPivot.  
  
     Если приложение службы PowerPivot уже присутствует в группе соединений по умолчанию, не добавляйте в эту группу второе приложение службы. Добавление в группу соединений по умолчанию двух приложений службы одного типа не поддерживается. Дополнительные сведения об использовании дополнительных приложений службы в группе соединений см. [в разделе Подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложению SharePoint в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).  
  
10. Нажмите кнопку **ОК.** Эта служба появится в списке приложений служб фермы рядом с другими управляемыми службами.  
  
##  <a name="ExcelServ"></a>Шаг 4. Включение служб Excel  
 Службы Excel требуются для PowerPivot для SharePoint, чтобы обеспечивалась поддержка доступа к данным PowerPivot в ферме. Можно определить, включены ли уже службы Excel, подтвердив присутствие приложения служб Excel в списке приложений служб в центре администрирования. Если служба Excel в списке не представлена, выполните следующие шаги, чтобы включить ее.  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  На ленте приложения службы в поле Создать щелкните **создать.**  
  
3.  Выберите **приложение служб Excel**.  
  
4.  В диалоговом окне «Создание нового приложения служб Excel» укажите имя (например, «Приложение служб Excel»).  
  
5.  На странице «Пул приложений» выберите «Создать новый пул приложений» и дайте ему описательное имя (например, «Пул приложений служб Excel»).  
  
6.  На странице «Настраиваемый» выберите учетную запись пользователя домена Windows для удостоверения этого пула приложений.  
  
7.  Оставьте установленный по умолчанию флажок, добавляющий прокси-сервер приложения службы в список соединений служб по умолчанию.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Щелкните только что созданное приложение служб Excel.  
  
10. Щелкните **Надежные расположения файлов** и на этой странице выберите надежное расположение. (Как правило, он указан как **http://** в столбце Address.) Чтобы убедиться, что службы Excel и служба PowerPivot имеют доступ к книге, необходимо включить SharePoint в качестве надежного расположения служб Excel. Системная служба PowerPivot не может иметь доступ к книгам, хранящимся за пределами фермы SharePoint.  
  
11. В области Свойства книги установите **максимальный размер книги** равным 50.  
  
12. В окне Внешние данные установите параметр **Разрешить внешним данным** использовать **Доверенные библиотеки подключений к данным и внедренные**. Такой параметр требуется для доступа к данным PowerPivot в книге.  
  
13. Снимите флажок **Предупреждать при обновлении данных** , чтобы разрешить просмотр изображений отдельных листов в галерее PowerPivot. Если флажок предупреждений не будет сброшен и параметры книги определяют обновление при открытии, вместо страниц в книге будет открыто одно изображение просмотра предупреждения.  
  
14. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="SSS"></a>Шаг 5. Включение служба Secure Store и Настройка обновления данных  
 В PowerPivot для SharePoint служба Secure Store требуется для хранения учетных данных и учетной записи автоматического выполнения для обновления данных. Можно определить, включена ли уже служба безопасного хранилища, подтвердив ее присутствие в списке приложений служб.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если служба безопасного хранилища включена, следует проверить, что для нее создан главный ключ. Соответствующие инструкции см. в разделе «Часть 2. Создание главного ключа» в следующей процедуре.  
  
 Если служба безопасного хранилища в списке не представлена, выполните следующие шаги, чтобы включить ее. При включенной службе безопасного хранения авторы книг и владельцы документов имеют доступ к более широкому диапазону параметров соединения с источниками данных при планировании обновления данных для опубликованных ими книг.  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a>Часть 1. Включение службы безопасного хранилища  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  На ленте приложения службы в поле Создать щелкните **создать.**  
  
3.  Выберите **Служба Secure Store**.  
  
4.  На странице **Создание приложения Secure Store** введите имя приложения.  
  
5.  В поле **база данных**укажите экземпляр SQL Server, в котором будет размещена база данных для этого приложения службы. Значением по умолчанию является экземпляр компонента SQL Server Database Engine, в котором размещены базы данных конфигураций фермы.  
  
6.  В поле **имя базы данных**введите имя базы данных приложения службы. Значение по умолчанию — Secure_Store_Service_DB_\<GUID >. Имя, используемое по умолчанию, соответствует используемому по умолчанию имени приложения службы. Если было введено уникальное имя приложения службы, следуйте аналогичным соглашениях об именах при выборе имени базы данных, чтобы ими можно было управлять совместно.  
  
7.  В списке **Проверка подлинности базы данных**по умолчанию выбрано значение «Проверка подлинности Windows». Если выбран параметр «Проверка подлинности SQL», то рекомендации по использованию проверки подлинности этого типа см. в руководстве администратора SharePoint.  
  
8.  В списке пул приложений выберите **создать новый пул приложений.** Укажите описательное имя, которое поможет другим администраторам понять, как используется этот пул приложений.  
  
9. Выберите учетную запись безопасности для пула приложений. Укажите управляемую учетную запись, которая будет использовать учетную запись пользователя домена.  
  
10. Примите остальные значения по умолчанию и нажмите кнопку **ОК.** Приложение службы появится рядом с другими управляемыми службами в списке приложений служб фермы.  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a>Часть 2. Создание главного ключа  
  
1.  Щелкните приложение службы Secure Store в списке.  
  
2.  На ленте приложения службы щелкните **Управление**.  
  
3.  В разделе Управление ключами щелкните **создать новый ключ**.  
  
4.  Введите, а затем подтвердите парольную фразу. Эта фраза будет использоваться для добавления других общих приложений служб безопасных хранилищ.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a>Часть 3. Настройка учетной записи автоматического обновления данных PowerPivot  
 Создание учетной записи автоматического обновления данных для доступа к данным PowerPivot часто требуется для внешнего источника данных во время обновления данных. Например, если Kerberos не включен, необходимо создать учетную запись автоматического выполнения, которую служба PowerPivot может использовать для подключения к внешним источникам данных.  
  
 Инструкции по созданию учетной записи автоматического обновления данных PowerPivot или других сохраненных учетных данных, используемых при обновлении данных, см. в статьях [Настройка учетной записи &#40;автоматического обновления данных PowerPivot&#41; PowerPivot для SharePoint](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) и [Настройка сохраненных учетных данных &#40;для&#41;PowerPivot для SharePoint обновления данных PowerPivot](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).  
  
##  <a name="Usage"></a>Шаг 6. Включение сбора данных об использовании  
 С помощью инфраструктуры сбора данных об использовании SharePoint средство PowerPivot для SharePoint собирает сведения об использовании PowerPivot во всей ферме. Несмотря на то что данные об использовании являются частью любой установки SharePoint, может понадобиться включить их перед использованием. Инструкции см. в разделе [Настройка сбора данных об &#40;использовании для PowerPivot для SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).  
  
##  <a name="Upload"></a>Шаг 7. Увеличение максимального размера отправляемых файлов для веб-приложений SharePoint и служб Excel  
 Поскольку книги PowerPivot могут быть большими, может понадобиться увеличить максимальный размер файла. Могут настраиваться два параметра размера файла: «Максимальный размер передаваемого файла» для веб-приложения и «Максимальный размер книги» в службах Excel. Для максимального размера файла должно быть установлено одинаковое значение в обоих приложениях. Инструкции см. в разделе [Настройка максимального размера &#40;отправляемого&#41;файла PowerPivot для SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).  
  
##  <a name="activatePP"></a>Шаг 8. Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов  
 Включение функций на уровне семейств веб-сайтов делает страницы и шаблоны приложения доступными для веб-сайтов, в том числе и страницы конфигурации для планового обновления данных, страницы приложений для библиотеки PowerPivot Gallery и библиотеки каналов данных.  
  
1.  На сайте SharePoint нажмите кнопку **Действия сайта**.  
  
     По умолчанию доступ к веб-приложениям SharePoint осуществляется через порт 80. Это означает, что вы часто можете получить доступ к сайту SharePoint, введя http://\<Computer name >, чтобы открыть корневое семейство веб-сайтов.  
  
2.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
3.  В области "Администрирование семейства веб-сайтов" щелкните ссылку **Возможности семейства узлов**.  
  
4.  Прокрутите страницу вниз, пока не найдете **компонент коллекция веб-сайтов интеграции с PowerPivot**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Активировать**.  
  
6.  Повторите эти действия для дополнительных семейств веб-сайтов, открыв каждый из сайтов и щелкнув **Действия сайта**.  
  
 Дополнительные сведения см. [в разделе Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).  
  
##  <a name="bkmk_redist"></a>Шаг 9. Установка версии SQL Server 2008 R2 поставщика OLE DB на экземпляре SQL Server 2012 PowerPivot для SharePoint  
 Если требуется обеспечить параллельную работу старых и новых версий книг PowerPivot на одном и том же сервере, необходимо установить поставщик OLE DB служб Analysis Services из пакета SQL Server 2008 R2 на сервере PowerPivot для SharePoint версии [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].  
  
 Установка поставщика обеспечит работу книг, в которых имеются ссылки на MSOLAP.4 в строке подключения к данным, на сервере [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot в соответствии со спецификациями. Установка поставщика OLE DB SQL Server 2008 R2 является альтернативным способом обновления книг, созданных в более ранних версиях PowerPivot для Excel.  
  
 Поставщик можно загрузить со [страницы пакета дополнительных компонентов SQL Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=159570). Найдите **microsoft® поставщик Analysis Services OLE DB для microsoft® SQL Server® 2008 R2**, а затем скачайте пакет x64 программы установки `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi`.  
  
 Дополнительные сведения об установке поставщика, включая шаги проверки, см. [в статье установка поставщик Analysis Services OLE DB на серверах SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).  
  
##  <a name="verifyinstall"></a>Шаг 10. Проверка установки  
 Запросы PowerPivot обрабатываются в ферме при открытии пользователем или приложением книги Excel, содержащей данные PowerPivot. Как минимум можно проверить страницы на веб-сайтах SharePoint, чтобы убедиться в доступности функций PowerPivot. Однако, чтобы полностью проверить установку, необходимо иметь книгу PowerPivot, которую можно опубликовать в SharePoint и открывать из библиотеки. В целях тестирования можно опубликовать образец книги, в котором уже есть данные PowerPivot, и с его помощью удостовериться в правильности настройки интеграции с SharePoint.  
  
 Чтобы проверить интеграцию PowerPivot с сайтом SharePoint, выполните следующие действия.  
  
1.  Откройте созданное веб-приложение в браузере. Если используются значения по умолчанию, можно указать http://\<имя компьютера > в URL-адресе.  
  
2.  Удостоверьтесь в наличии в приложении доступа к данным PowerPivot и функциям обработки. Определить это можно по наличию предоставляемых PowerPivot шаблонов библиотек.  
  
    1.  В меню Действия сайта щелкните **Дополнительные параметры..** .  
  
    2.  В разделе библиотеки должны отобразиться **Библиотека веб-каналов данных** и **Галерея PowerPivot**. Эти шаблоны библиотек предоставляются компонентом PowerPivot и отображаются в списке библиотек только при правильной интеграции этого компонента.  
  
 Чтобы выполнить проверку доступа к данным PowerPivot на сервере, выполните следующие действия.  
  
1.  Передайте книгу PowerPivot в галерею PowerPivot или любую библиотеку SharePoint.  
  
2.  Щелкните документ, чтобы открыть его из библиотеки.  
  
3.  Щелкните срез или отфильтруйте данные, чтобы запустить запрос PowerPivot. Сервер загрузит данные PowerPivot в фоновом режиме и вернет результаты. Далее нужно будет подключиться к серверу, чтобы удостовериться, что данные загружены и кэшированы.  
  
4.  Из группы программ Microsoft SQL Server 2008 R2 в меню «Пуск» запустите среду SQL Server Management Studio. Если это средство не установлено на сервере, можно пропустить этот шаг и перейти к последнему действию по подтверждению наличия кэшированных файлов.  
  
5.  На странице «Тип сервера» выберите **Analysis Services**.  
  
6.  В поле имя сервера введите **\<имя сервера > \PowerPivot**, где **\<Server-name >** — это имя компьютера, на котором установлена установка PowerPivot для SharePoint.  
  
7.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
8.  В обозревателе объектов щелкните **базы данных** , чтобы просмотреть список загруженных файлов данных PowerPivot.  
  
9. В файловой системе компьютера откройте следующую папку, чтобы определить, были ли файлы кэшированы на диск. Наличие кэшированных файлов служит еще одним подтверждением работоспособности развертывания. Чтобы открыть кэш файлов, перейдите в папку \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.  
  
##  <a name="nextsteps"></a>Действия после установки  
 Проверив установку, завершите настройку службы созданием галереи PowerPivot или настройкой отдельных параметров конфигурации. Чтобы полностью использовать компоненты только что установленного сервера, можно загрузить [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], чтобы создать, а затем опубликовать первую книгу PowerPivot.  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a>Установка поставщиков данных, используемых в процессе обновления данных  
 Если включено обновление данных, серверу потребуются те же поставщики данных для доступа к внешним данным, которые использовались клиентским приложением PowerPivot для импорта исходных данных (например, если данные были изначально импортированы с помощью 32-разрядного поставщика, для обновления данных на сервере также потребуется 32-разрядный поставщик, чтобы получить доступ к тому же внешнему источнику данных). Дополнительные сведения см. [в разделе PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a>Установка служб ADO.NET Data Services  
 Если списки SharePoint нужно экспортировать как веб-каналы данных, необходимо установить службы ADO.NET Data Services 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1). Инструкции см. [в статье установка ADO.NET данных служб для поддержки экспорта каналов данных в списках SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a>Создать галерею PowerPivot  
 Галерея PowerPivot — это библиотека, включающая в себя возможность предварительного просмотра и представления для просмотра книг PowerPivot на сайте SharePoint. Галерею PowerPivot рекомендуется использовать для публикации и просмотра книг PowerPivot из-за ее возможностей предварительного просмотра. Кроме того, если на том же сервере SharePoint также развернуть службы Reporting Services, то галерея PowerPivot позволит упростить создание отчетов. Построитель отчетов можно запускать из галереи PowerPivot, чтобы использовать в качестве основы для нового отчета опубликованную книгу PowerPivot. Дополнительные сведения о создании и использовании библиотеки см. в разделе [Создание и настройка галереи PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) и [использование галереи PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a>Создание дополнительных надежных сайтов в службах Excel  
 Можно добавить надежные сайты в службы Excel, чтобы изменять разрешения и параметры конфигурации для сайтов, предоставляющих книги Excel и данные PowerPivot. Дополнительные сведения см. в разделе [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a>Настройка параметров конфигурации  
 Приложение службы PowerPivot создается с использованием свойств и значений по умолчанию. Параметры конфигурации отдельных приложений службы можно менять для изменения методологии распределения запросов, задания времени ожидания сервера, изменения пороговых значений для событий отчета об ответе на запрос или указания срока хранения данных об использовании. Дополнительные сведения о настройке в центре администрирования или об использовании функций PowerPivot в веб-приложениях SharePoint см. [в разделе Администрирование и настройка PowerPivot в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a>Установка PowerPivot для Excel и построение книги PowerPivot  
 После установки компонентов сервера на ферму можно перейти к созданию первой книги Excel 2010, в которой будут использоваться внедренные данные PowerPivot, а затем опубликовать ее в библиотеке SharePoint с помощью веб-приложения. Перед тем как можно будет создавать книги Excel, содержащие данные PowerPivot, необходимо запустить установку Excel 2010, а затем установку надстройки PowerPivot для Excel, позволяющей Excel импортировать и использовать данные PowerPivot.  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a>Добавление серверов или приложений  
 При развертывании решения PowerPivot интеграция функции активируется на уровне семейства сайтов для всех семейств веб-сайтов в веб-приложении. При создании со временем новых веб-приложений необходимо развернуть решение powerpivotwebapp для каждого из них. Инструкции см. [в статье Развертывание решений PowerPivot в SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).  
  
 В зависимости от способа настройки приложения службы PowerPivot, системная служба PowerPivot будет добавлена в группу соединений по умолчанию, что делает ее доступной всем веб-приложениям, использующим соединения по умолчанию. Но если веб-приложения настроены на использование пользовательских списков соединений приложений служб, приложение службы PowerPivot необходимо будет добавить в каждое веб-приложение SharePoint, для которого требуется обеспечить возможность обработки данных PowerPivot. Дополнительные сведения см. [в статье подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложению SharePoint в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).  
  
 В дальнейшем, если потребуются дополнительные возможности по хранению и обработке данных, в ферму можно будет добавить второй экземпляр сервера PowerPivot для SharePoint. Процесс его установки почти такой же, как и шаги, выполненные для добавления первого сервера, за исключением задания имен экземпляров и сведений учетной записи службы. Инструкции см. в разделе [Контрольный список развертывания: развертывание путем добавления серверов PowerPivot в ферму SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также статью  
 [Функции, поддерживаемые различными Выпусками SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)   
 [Настройка учетных записей служб PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts)   
 [Создание и настройка приложения службы PowerPivot в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca)   
 [Развертывание решений PowerPivot в SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint)   
 [Активация интеграции функций PowerPivot для семейств веб-сайтов в центре администрирования](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca)   
 [Установка PowerPivot для SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
