---
title: Экземпляр конфигурации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/04/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- instance configuration, Setup
helpviewer_keywords:
- Instance Name page [SQL Server Installation Wizard]
- SQL Server Installation Wizard, Instance Name page
ms.assetid: 5bf822fc-6dec-4806-a153-e200af28e9a5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 66329d4c25a23a6b3dbc3570723bab8aecfa3d4a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68190970"
---
# <a name="instance-configuration"></a>Конфигурация экземпляра
  На странице **Конфигурация экземпляра** мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно выбрать создание экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]по умолчанию или именованного экземпляра. Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] еще не установлен и не указано создание именованного экземпляра, то будет создан экземпляр по умолчанию.  
  
 Каждый экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] состоит из отдельного набора служб с заданными настройками параметров сортировки и прочих параметров. Структура каталогов и реестра, а также имена служб соответствуют имени экземпляра и конкретному идентификатору экземпляра, созданному в процессе установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Экземпляр является либо экземпляром по умолчанию, либо именованным экземпляром. Имя экземпляра по умолчанию — MSSQLSERVER. Клиенту при установлении соединения имя экземпляра указывать необязательно. Именованный экземпляр определяется пользователем при установке. Именованный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может быть установлен без предварительной установки экземпляра по умолчанию. В один момент времени экземпляром по умолчанию может быть только один экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)](независимо от версии).  
  
 **Предупреждение!** При помощи [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] SysPrep можно указать имя экземпляра после завершения подготовки экземпляра на странице **Конфигурация экземпляра** . Можно настроить подготовленный экземпляр в качестве экземпляра по умолчанию, если на компьютере нет экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию.  
  
## <a name="multiple-instances"></a>Несколько экземпляров  
 На одиночном сервере или одном процессоре в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживается несколько экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], однако только один из них может быть экземпляром по умолчанию. Все остальные экземпляры должны быть именованными. На одном компьютере одновременно можно запустить несколько экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и каждый экземпляр выполняется независимо от других.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Только экземпляры отказоустойчивого кластера: укажите сетевое имя отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Это имя идентифицирует экземпляр отказоустойчивого кластера в сети.  
  
 Экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр: принимая решение о типе устанавливаемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], следует руководствоваться приведенными далее соображениями.  
  
-   Если планируется установить один экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на сервере базы данных, то это должен быть экземпляр по умолчанию.  
  
-   Именованный экземпляр следует выбирать в тех случаях, когда на одном компьютере планируется запускать несколько экземпляров. На сервере может находиться только один экземпляр по умолчанию.  
  
-   Любое приложение, которое производит установку выпуска [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] , должно устанавливать его как именованный экземпляр. Это позволить свести к минимуму конфликты при установке на одном компьютере нескольких приложений.  
  
 **Экземпляр по умолчанию**  
 При выборе этого параметра производится установка экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию. На компьютере может размещаться только один экземпляр по умолчанию; остальные должны быть именованными. Однако если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию уже установлен, то на этот же компьютер может быть установлен экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] по умолчанию.  
  
 **Именованный экземпляр**  
 При выборе этого параметра создается новый именованный экземпляр. При выборе имени экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] следует учитывать следующие моменты.  
  
-   В именах экземпляров регистр не учитывается.  
  
-   Имена экземпляров не могут начинаться с символа подчеркивания (_).  
  
-   Имя экземпляра не может содержать слово «Default» и другие зарезервированные ключевые слова. Если в имени экземпляра используется зарезервированное ключевое слово, возникнет ошибка установки. Дополнительные сведения см. в статье [Зарезервированные ключевые слова (Transact-SQL)](/sql/t-sql/language-elements/reserved-keywords-transact-sql).  
  
-   Если в качестве имени экземпляра указано значение «MSSQLServer», то будет создан экземпляр по умолчанию.  
  
-   [!INCLUDE[ssGeminiLong](../../includes/ssgeminilong-md.md)] всегда устанавливается как именованный экземпляр «PowerPivot». Нельзя указать другое имя экземпляра для этой роли компонента.  
  
-   Длина имени экземпляра ограничена шестнадцатью символами.  
  
-   Имя экземпляра должно начинаться с буквы. Оно может состоять из букв, определенных стандартом Юникод 2.0. В их число входят символы a-z, A-z и буквы из других языков.  
  
-   Следующими за первым символом могут быть буквы, определенные Юникодом 2.0, десятичные числа из набора символов Basic Latin и других национальных скриптов, знак доллара ($) и символ подчеркивания (_).  
  
-   Нельзя включать в имена экземпляров символы пробелов и другие специальные символы. В число недопустимых символов входят символы обратной косой черты (\\), запятой (,), двоеточия (:), точки с запятой (;), одиночной кавычки ('), амперсанда (&), дефиса (-) и "собаки" (@).  
  
-   **Можно использовать только символы, которые являются допустимыми в текущей кодовой странице Windows в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имен экземпляров. При использовании неподдерживаемого символа Юникода возникает ошибка установки.**  
  
 **Обнаруженные экземпляры и компоненты**  
 Просмотр перечня установленных экземпляров и компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на компьютере, где запущена настройка [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя. Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER». Чтобы использовать идентификатор, отличный от значения по умолчанию, укажите его в поле **Идентификатор экземпляра** .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  С [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] SysPrep, идентификатор экземпляра, отображаемый на данной странице, является идентификатором экземпляра, указанным на шаге подготовки образа процесса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] SysPrep. Нельзя указать другой идентификатор экземпляра в момент завершения подготовки образа.  
  
> [!NOTE]  
>  Идентификаторы экземпляров, начинающиеся с символа подчеркивания (_), содержащие символ решетки (#) или знак доллара ($), не поддерживаются.  
  
 Дополнительные сведения о каталогах, расположениях файлов и именовании идентификаторов экземпляров см. в разделе [Расположение файлов для экземпляра по умолчанию и именованных экземпляров SQL Server](../../../2014/sql-server/install/file-locations-for-default-and-named-instances-of-sql-server.md).  
  
 Все компоненты экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] управляются как единое целое. Все обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (в том числе и пакеты обновления) применяются к каждому из компонентов экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Все компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , разделяющие одно и то же имя экземпляра, должны соответствовать следующим критериям.  
  
-   **Одинаковая версия**  
  
-   **Одинаковый выпуск**  
  
-   **Одинаковые параметры языка**  
  
-   **Одинаковое состояние кластеризации**  
  
    > [!NOTE]  
    >  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не имеет ограничений на кластеризацию.  
  
-   **Одинаковая операционная система**  
  
  
