---
title: Установка распределенного воспроизведения с помощью файла конфигурации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3259232c-6963-4c9c-9d10-ae42aa262eef
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a1ba661a0a00931f52aa7d38cc8d96730c685fa7
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62913542"
---
# <a name="install-distributed-replay-using-a-configuration-file"></a>Установка компонентов распределенного воспроизведения с помощью файла конфигурации
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] дает возможность создать файл конфигурации на основе данных пользователя и значений системы по умолчанию. Если необходимо установить средства управления, можно использовать файл конфигурации для развертывания трех компонентов распределенного воспроизведения (средство администрирования, контроллер распределенного воспроизведения и клиент распределенного воспроизведения). Поддерживает установку, восстановление и удаление компонентов распределенного воспроизведения.  
  
 Программа установки поддерживает использование файлов конфигурации только через командную строку. Порядок обработки параметров при использовании файла конфигурации описывается ниже.  
  
-   Файл конфигурации перезаписывает значения по умолчанию в пакете.  
  
-   Значения командной строки перезаписывают значения в файле конфигурации.  
  
 Дополнительные сведения об использовании файла конфигурации см. в разделе [Установка SQL Server 2014 с помощью файла конфигурации](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  После установки компонентов распределенного воспроизведения необходимо создать правила брандмауэра на компьютерах контроллера и клиента и предоставить каждому из клиентских компьютеров разрешения на целевом сервере. Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение действий после установки](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).  
  
### <a name="to-generate-a-configuration-file"></a>Создание файла конфигурации  
  
1.  Следуйте указаниям мастера установки до страницы **Все готово для установки** . Путь к файлу конфигурации указывается на странице **Все готово для установки** в разделе пути файла конфигурации.  
  
2.  Отмените установку, не завершая ее, чтобы создать INI-файл.  
  
### <a name="to-install-distributed-replay-using-the-configuration-file"></a>Установка компонентов распределенного воспроизведения с помощью файла конфигурации  
  
-   Запустите установку из командной строки и укажите файл ConfigurationFile.ini в параметре ConfigurationFile.  
  
 **Образец синтаксиса**  
  
 Далее приведен пример указания файла конфигурации в командной строке.  
  
```  
Setup.exe /CTLRSVCPASSWORD="ctlrsvcpswd" /CLTSVCPASSWORD="cltsvcpswd" / ConfigurationFile=ConfigurationFile.INI\  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Необходимо указать оба пароля в командной строке, так как их нельзя задать в файле конфигурации.  
  
  
