---
title: Больших таблиц журналов резервного копирования или восстановления внести обновления не отвечает | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backup history tables
- history tables
ms.assetid: f88d86ec-324b-4518-b6d7-1af7e7265812
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0cf438c6c5ef374e6119f583ffd72a76a99d3110
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48105794"
---
# <a name="large-backup-or-restore-history-tables-make-upgrade-appear-to-not-respond"></a>Резервное копирование или восстановление больших таблиц журналов может привести к кажущемуся отсутствию ответа от процесса обновления
  В [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] в некоторые таблицы журнала резервного копирования и восстановления были добавлены новые столбцы. При обновлении этих таблиц требуется изменить их для добавления новых столбцов. Если одна или несколько из этих таблиц содержит большое количество строк, обновление задержится на длительное время на инструкции ALTER TABLE, которая добавляет столбцы в эту таблицу.  
  
## <a name="component"></a>Компонент  
 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]  
  
## <a name="description"></a>Описание  
 Может показаться, что процесс обновления остановился, если любая из следующих таблиц журнала резервного копирования и восстановления содержит большое количество строк:  
  
-   **backupfile;**  
  
-   **backupmediafamily;**  
  
-   **backupmediaset;**  
  
-   **backupset;**  
  
-   **restorefile;**  
  
-   **restorefilegroup;**  
  
-   **restorehistory.**  
  
 Если любая из этих таблиц содержит 10 000 или более строк, то помощник по обновлению сообщает об ошибке несоответствия. Не сообщается, какая таблица превысила разрешенное число строк. Первая таблица, число строк в которой превышает 10 000, вызывает ошибку.  
  
## <a name="corrective-action"></a>Действие по исправлению  
 Если какая-либо таблица содержит более 10 000 строк, то, прежде чем обновить базу данных, рекомендуется уменьшить число строк так, чтобы оно стало меньше 10 000. Чтобы уменьшить число строк во всех таблицах, можно запустить **sp_delete_backuphistory** хранимой процедуры. Эта процедура удаляет из всех таблиц журнала резервного копирования и восстановления записи, относящиеся к резервным наборам данных, которые старше указанной даты. Дополнительные сведения см. в разделе [sp_delete_backuphistory (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-delete-backuphistory-transact-sql).  
  
> [!NOTE]  
>  Можно обновить базу данных, таблицы журнала резервного копирования и восстановления которой содержат более 10 000 строк. Однако при изменении больших таблиц может показаться, что процесс обновления остановился. Чем больше таблица, тем больше времени требуется для завершения программы установки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проблемы обновления компонента Database Engine](../../../2014/sql-server/install/database-engine-upgrade-issues.md)   
 [Помощник по обновлению SQL Server 2014 &#91;new&#93;](/sql/2014/sql-server/install/sql-server-2014-upgrade-advisor)  
  
  
