---
title: Другие проблемы при обновлении репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- system tables [SQL Server], replication
- passwords [SQL Server replication]
- versions [SQL Server replication]
- connections [SQL Server replication]
- scripts [SQL Server replication]
- ActiveX controls [SQL Server replication]
ms.assetid: 8a5e74be-4992-4f17-b20c-c3dce8f49329
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dd8ae8bb1080d92bb6a4ad1ba982f1dffc6d51f3
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66093635"
---
# <a name="other-replication-upgrade-issues"></a>Другие проблемы при обновлении репликации
  В данном разделе описываются некоторые проблемы, которые могут возникнуть при обновлении, но не затронуты помощником по обновлению.  
  
## <a name="versions-supported"></a>Поддерживаемые версии  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] поддерживает обновление реплицируемых баз данных с предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. При обновлении узла нет необходимости останавливать работу других узлов. Соблюдайте следующие правила, определяющие допустимые версии объектов репликации в топологии.  
  
 При репликации между различными версиями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] функциональные возможности чаще всего ограничиваются возможностями более ранней из используемых версий.  
  
> [!NOTE]  
>  Формат хранения данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на диске одинаков в 64-разрядной и 32-разрядной среде, поэтому в топологию репликации можно объединить экземпляры серверов, работающие в 32-разрядной и 64-разрядной средах.  
  
 Для всех типов репликации номер версии распространителя должен быть не ниже номера версии издателя (часто экземпляр распространителя выступает также в роли издателя).  
  
 Подписчик на репликацию транзакций может иметь любую версию, отличную от версии издателя не более чем на две версии.  
  
 Подписчик на репликацию слиянием может иметь любую версию, но не выше, чем версия издателя.  
  
## <a name="merge-replication-batches-changes"></a>Пакетные изменения репликации слиянием  
 Изменения, выполненные агентом слияния, объединяются в пакеты с целью улучшения производительности, поэтому в рамках одной инструкции можно вставить, обновить или удалить несколько строк. Если в каких-либо из опубликованных таблиц в базах данных подписки или публикации имеются триггеры, убедитесь, что эти триггеры могут обрабатывать многострочную вставку, обновления и удаления. Дополнительные сведения см. в разделе «Замечания по работе с несколькими строками в триггерах DML» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="activex-control-changes"></a>Изменения элементов управления ActiveX  
 Репликация элементов управления ActiveX претерпела следующие изменения.  
  
-   Все элементы управления ActiveX помечаются как небезопасные для выполнения скриптов и инициализации.  
  
-   Удален элемент управления ActiveX моментальными снимками SQL. Создавать и управлять моментальными снимками можно с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или программно посредством хранимых процедур репликации. Дополнительные сведения см. в подразделах «практическое руководство. Создание и применение исходного моментального снимка ([!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)])» и «практическое руководство. Создание исходного моментального снимка (программирование [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] репликации на языке Transact-SQL)» электронной документации по.  
  
-   Элементы управления ActiveX распространителя и слияния стали устаревшими. Аналогичная функциональность обеспечивается для приложений с управляемым кодом с помощью объектов RMO. Дополнительные сведения см. в разделе «Синхронизация подписок (программирование объектов RMO)» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проблемы репликации при обновлении](../../../2014/sql-server/install/replication-upgrade-issues.md)  
  
  
