---
title: Восстановление ключа шифрования (собственный режим служб SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.restoreencryptionkey.F1
ms.assetid: 11ce51e5-f5d4-40b6-88d8-9360fb50e66c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e26b3d124d01d2163eade48656de44ca03784bb1
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85058960"
---
# <a name="restore-encryption-key-ssrs-native-mode"></a>Восстановление ключа шифрования (службы Reporting Services в собственном режиме)
  Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используют ключ шифрования для защиты конфиденциальных данных, хранящихся в базе данных сервера отчетов. Чтобы не лишиться доступа к зашифрованным данным в результате смены учетной записи службы или запланированной миграции, необходимо создать резервную копию ключа шифрования. Этот раздел содержит общие сведения об использовании диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для восстановления ключей.  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.  
  
 Чтобы обеспечить возможность восстановления ключа, необходимо сохранить его резервную копию в файле, защищенном паролем. В процессе восстановления сервер отчетов заменит существующий ключ ключом из файла, защищенного паролем. Ключ в этом файле должен быть идентичен тому, который применялся для шифрования и расшифровки данных.  
  
 Чтобы проверить правильность восстановления ключа, при помощи диспетчера отчетов просмотрите подписку или какой-либо отчет, который обращается к источнику данных с сохраненными учетными данными. Если при попытке открыть страницу с определением подписки появляется сообщение об ошибке «Серверу отчетов не удается получить доступ к зашифрованным данным» либо если при открытии отчета появляется приглашение для ввода учетных данных, то восстановлен не тот ключ.  
  
 Если восстановлен не тот ключ, при помощи которого производилось шифрование данных, хранящихся в базе данных сервера отчетов, то их расшифровка будет невозможна. В этом случае следует немедленно восстановить правильный ключ из резервной копии, если она доступна. При отсутствии резервной копии ключа, которым производилось шифрование данных, все зашифрованные данные придется удалить. Чтобы выполнить этот шаг, на странице **Ключи шифрования** нажмите кнопку [Удалить](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md) . После удаления зашифрованного содержимого необходимо вручную обновить все подписки и повторно задать все сохраненные учетные данные, которые определены для отчетов и управляемых данными подписок на сервере отчетов.  
  
## <a name="restore-encryption-key-dialog"></a>Диалоговое окно «Восстановление ключа шифрования»  
 Сведения о том, где найти [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, см. в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services &#40;основном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
 Чтобы открыть диалоговое окно «Восстановление ключа шифрования», выберите элемент **Ключи шифрования** на панели навигации диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , а затем щелкните **Восстановить**. Это диалоговое окно отображается при обновлении учетной записи службы на странице «Учетная запись службы» диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Расположение файла**  
 Выберите файл, защищенный паролем, который содержит копию симметричного ключа. По умолчанию файл имеет расширение SNK.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль, чтобы разблокировать этот файл. Восстановление ключа возможно только после ввода пароля пользователем. Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] применяют политику надежных паролей. Пароль должен содержать не менее 8 символов и состоять из цифровых и алфавитных символов в верхнем и нижнем регистре, а также как минимум один специальный символ.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services разделы справки F1 &#40;служб SSRS в собственном режиме&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md)   
 [Резервное копирование и восстановление ключей шифрования Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md)   
 [Удаление и повторное создание ключей шифрования &#40;служб SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md)   
 [Инициализация сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)   
 [Хранение зашифрованных данных сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)   
 [Ключи шифрования &#40;&#41;служб SSRS в собственном режиме](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md)  
  
  
