---
title: Масштабное развертывание (сервер отчетов в собственном режиме) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f26787441fb93253b9ca944c479f9cf480ba0745
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66092432"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a>Масштабное развертывание (сервер отчетов в собственном режиме)
  Используйте страницу **Масштабное развертывание** в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , чтобы просмотреть состояние инициализации для масштабного развертывания или включить сервер отчетов в масштабное развертывание. Термин *масштабное развертывание* означает два или более экземпляра сервера отчетов, совместно использующих общую базу данных сервера отчетов.  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в собственном режиме.  
  
 *Инициализированный сервер отчетов* производит шифрование и дешифрование конфиденциальных данных, которые хранятся в базе данных сервера отчетов (в качестве примера таких данных можно привести сохраненные учетные данные и строки подключения). Инициализация сервера отчетов необходима для выполнения этим сервером операций.  
  
 *Масштабное развертывание* используется в следующих ситуациях.  
  
-   Как предварительное условие для балансировки загрузки между несколькими серверами отчетов в кластере. Перед началом балансировки нагрузки серверы отчетов необходимо настроить для совместного использования одной и той же базы данных.  
  
-   Для сегментирования приложений сервера отчетов на различные компьютеры, где первый сервер используется для интерактивной обработки отчетов, а второй — для обработки отчетов по расписанию. В таком сценарии каждый экземпляр сервера обрабатывает разные типы запросов к одному и тому же содержимому сервера отчетов, хранящегося в общей базе данных.  
  
 Настройку масштабного развертывания начинают с двух или более экземпляров сервера отчетов, подключенных к одной и той же базе данных сервера отчетов. После установки всех экземпляров подключитесь к первому серверу отчетов и на странице «Масштабное развертывание» присоедините все остальные экземпляры. Инициализировать дополнительные узлы может только сервер отчетов, уже инициализированный для работы с базой данных.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и на панели навигации выберите пункт **Масштабное развертывание** . Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя SQL Server**  
 Задает имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , на котором размещается база данных сервера отчетов.  
  
 **Database Name**  
 Указывает имя базы данных, с которой в настоящее время соединен экземпляр сервера отчетов.  
  
 **Режим сервера**  
 Отображает режим сервера и базы данных. Сервер может работать либо в собственном режиме, либо в режиме интеграции с SharePoint. Масштабное развертывание поддерживается для обоих режимов.  
  
 **Server**  
 Отображает имя сервера отчетов. В большинстве случаев это имя компьютера, на котором установлен сервер отчетов.  
  
 **Экземпляр**  
 Позволяет отобразить имя экземпляра сервера отчетов. Экземпляры сервера отчетов основаны на экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Состояние**  
 Указывает, инициализирован ли сервер отчетов или ожидает присоединения к масштабному развертыванию.  
  
-   Для изолированного сервера отчетов, не включенного в масштабное развертывание, эта страница показывает, что экземпляр сервера отчетов инициализирован с выделенной базы данных сервера отчетов. Состояние установлено в значение **Соединено**.  
  
-   Для сервера отчетов, ожидающего присоединения к масштабному развертыванию, эта страница содержит в полях «Сервер», «Экземпляр» и «Состояние» пустые значения. Если выбрана существующая база данных сервера отчетов, уже используемая другим экземпляром сервера отчетов, то сервер отчетов ожидает соединения с масштабным развертыванием. Сообщение на этой странице содержит инструкции по соединению с сервером отчетов, уже включенным в ферму. Чтобы выполнить этот запрос, нажмите кнопку **Соединить**, выберите сервер отчетов, уже инициализированный для использования этой базы данных сервера отчетов. Нажмите кнопку **Масштабное развертывание**, выберите экземпляр сервера отчетов, имеющий состояние **Ожидание соединения**и нажмите кнопку **Инициализировать**.  
  
-   Для сервера отчетов, являющегося в настоящий момент частью масштабного развертывания, на этой странице отображается состояние инициализации экземпляров сервера отчетов, совместно пользующихся одной базой данных сервера отчетов. При просмотре состояния для масштабного развертывания не имеет значения, к какому именно серверу создано соединение. Сведения о состоянии идентичны для всех узлов, включенных в масштабное развертывание.  
  
     Для сервера отчетов, уже включенного в масштабное развертывание, на этой странице можно добавить или удалить узлы.  
  
 **Инициализация**  
 Нажмите кнопку **Инициализировать** , чтобы добавить сервер отчетов в конфигурацию масштабного развертывания. Этот шаг позволяет настроить сервер отчетов для использования симметричного ключа в общей базе данных сервера отчетов. Кнопка **Инициализировать** позволит добавить экземпляр сервера отчетов к масштабному развертыванию или произвести диагностику проблем при миграции или установке.  
  
 Экземпляр сервера отчетов доступен только в случае, если предварительно было настроено соединение с общей базой сервера отчетов. Кроме того, из сервера отчетов, уже инициализированного на использование базы данных сервера отчетов, должна быть выполнена инициализация.  
  
 **Удалить**  
 Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить ключи шифрования выбранного экземпляра сервера отчетов из базы данных сервера отчетов. Удаление ключей необходимо для удаления сервера отчетов из масштабного развертывания или для диагностики проблем, возникших при установке или миграции. Данный параметр позволяет удалить только ключи шифрования для выбранного экземпляра сервера отчетов. На зашифрованные данные в базе данных сервера отчетов это не влияет.  
  
 В качестве предупредительной меры перед удалением симметричного ключа убедитесь, что создана его резервная копия. После удаления ключей шифрования последнего в списке сервера отчетов задайте для базы данных новые требования для любой последующей инициализации сервера отчетов. Новое требование заключается в том, что после инициализации сервера отчетов необходимо восстановить резервную копию симметричного ключа. Восстановление симметричного ключа необходимо для доступа к зашифрованным данным в базе данных сервера отчетов.  
  
 Если зашифрованные данные больше не нужны или если нет резервной копии ключа, то зашифрованные данные необходимо удалить. Дополнительные сведения см. в разделе [ключи шифрования &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инициализация сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)   
 [Настройка ключей шифрования и управление ими (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)   
 [Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в основном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
