---
title: Обзор помощника по обновлению | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
caps.latest.revision: 47
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b204fd2f108ce4a2a12d6036e4ddc51ea5e9edfe
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190367"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a>Общие сведения о помощнике по обновлению
  Советник по переходу предоставляет центральную консоль для анализа компонентов [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] и [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], а также для просмотра отчетов, содержащих сведения о результатах анализа.  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a>Как работает помощник по обновлению  
 После запуска помощника по обновлению появляется его начальная страница. Начальная страница помощника по обновлению является точкой запуска для следующих компонентов:  
  
-   мастер анализа помощника по обновлению;  
  
-   Средство просмотра отчетов помощника по обновлению  
  
-   справка помощника по обновлению.  
  
 При первом запуске помощника по обновлению следует запустить мастер анализа помощника по обновлению, чтобы проанализировать сервер. Когда мастер закончит анализ, нажмите кнопку **запустить отчет** из мастера или вернитесь на начальной странице помощника по обновлению. С этой страницы запустите средство просмотра отчетов помощника по обновлению, чтобы просмотреть отчет. Отчет предоставляет ссылки на сведения, которые помогут устранить возникшие проблемы.  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a>мастер анализа помощника по обновлению;  
 Чтобы выполнить анализ, нажмите кнопку **запустить мастер помощника по обновлению анализа** на начальной странице помощника по обновлению. Мастер анализа помощника по обновлению собирает сведения о компьютере, экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], компонентах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и файлах трассировки, которые нужно анализировать. После того как данные собраны и подтверждены, мастер анализа помощника по обновлению анализирует компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  При каждом запуске мастера анализа помощника по обновлению создается отдельный отчет, при этом существующие отчеты для выбранных компонентов не перезаписываются. Однако средство просмотра отчетов отображает только пять последних отчетов.  
  
 После завершения анализа, мастер анализа помощника по обновлению создает XML-файл для каждого компонента, включенного в анализ. Эти XML-файлы содержат элементы и проблемы, обнаруженные в каждом компоненте.  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a>Что анализирует помощник по обновлению  
 Соответствующий анализатор запускается из контекста помощника по обновлению для каждого компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. На выходе каждого отдельного анализатора создается отчет в формате XML для этого компонента.  
  
 Помощник по обновлению опрашивает следующие компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   Сервер баз данных (который в электронной документации по [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] также называется компонентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), включающий компонент репликации, агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], полнотекстовый поиск и клиент Native Client [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  В процессе анализа каждый анализатор создает файл журнала. Эти файлы журналов можно применять для диагностики процесса анализа. Например, если помощник по обновлению функционирует медленно, можно просмотреть файлы журналов, чтобы определить причину задержки.  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a>Ограничения помощника по обновлению.  
 Помощник по обновлению не обнаруживает всех проблем, которые могут влиять на обновление. Например, с помощью помощника по обновлению нельзя проанализировать клиентские приложения с внедренным SQL-кодом на настольном компьютере пользователя. Для этих элементов необходимо учесть проблемы и обновить, перенести или изменить данные, как требуется в установке.  
  
 Помощник по обновлению не анализирует зашифрованные хранимые процедуры, программный код расширенных хранимых процедур и исходный код на языках, отличных от [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a>Средство просмотра отчетов помощника по обновлению  
 Для просмотра отчетов помощника по обновлению, нажмите кнопку **запуска просмотра помощника по обновлению отчета** на начальной странице помощника по обновлению. При запуске средства просмотра отчетов помощника по обновлению загружаются отчеты из каталога по умолчанию. Отчеты не отображаются, если средство просмотра отчетов помощника по обновлению не обнаруживает отчетов в каталоге по умолчанию. Если в каталоге по умолчанию нет отчетов, то можно запустить мастер анализа помощника по обновлению, чтобы создать или загрузить существующий отчет из другого сервера или вложенного каталога.  
  
 Помощник по обновлению [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] не перезаписывает существующие отчеты. Однако средство просмотра отчетов отображает только пять последних отчетов. Чтобы просмотреть более ранний отчет, выберите его из **отчетов** раскрывающегося списка. Метка времени указывает дату и время создания отчета.  
  
 Если XML-файлы из мастера анализа помощника по обновлению загружаются в средство просмотра отчетов помощника по обновлению, то отображается отчет для каждого компонента. Отчет содержит сведения о всех известных проблемах, как обнаруживаемых, так и необнаруживаемых, которые необходимо устранить. Важность каждой проблемы отображается значком, меткой, указывающей на необходимость устранить проблему, и коротким описанием. Развернув проблему, можно увидеть более подробное описание, ссылку на сведения о проблеме и ссылку на файл справки. Сведения, приведенные для каждой проблемы, достаточны, чтобы устранить неисправность.  
  
 В большинстве компонентов встречаются проблемы, которые невозможно обнаружить. Для просмотра этих проблем разверните **другие проблемы обновления** для компонента, а затем щелкните ссылку, чтобы просмотреть дополнительные сведения о проблемах в документации. Дополнительные сведения о проблемах обратной совместимости в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с помощником по обновлению](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  