---
title: Определяемые пользователем функции не допускаются в схеме system_function_schema | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- system functions [SQL Server]
- user-defined functions [SQL Server], system
ms.assetid: 3cb54053-ef65-4558-ae96-8686b6b22f4f
caps.latest.revision: 17
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 16c6cf618028d56a3b09cdad8da4cfd9eb9309f4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100331"
---
# <a name="user-defined-functions-are-not-allowed-in-systemfunctionschema"></a>В схеме system_function_schema запрещены определяемые пользователем функции
  Помощник по обновлению обнаружил определяемые пользователем функции, принадлежащие недокументированному пользователю **system_function_schema**. Нельзя создать определяемую пользователем системную функцию с указанием пользователя. **System_function_schema** имя пользователя не существует, и идентификатор пользователя, связанного с этим именем (UID = 4) зарезервирован для **sys** схемы и предназначен только для внутреннего использования.  
  
## <a name="component"></a>Компонент  
 [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]  
  
## <a name="description"></a>Описание  
 Хранение системных объектов и доступ к ним изменились следующим образом.  
  
-   Системные объекты хранятся в доступной только для чтения **ресурсов** базы данных и направлять обновления системы объекта не разрешены.  
  
     Системные объекты логически отображаются в **sys** каждой базы данных. Таким образом обеспечивается возможность вызова системных функций из любой базы данных по однокомпонентному имени функции. Например, из любой базы данных можно запустить инструкцию `SELECT * FROM fn_helpcollations()`.  
  
-   Недокументированный пользователь **system_function_schema** был удален.  
  
-   Идентификатор пользователя, связанный с **system_function_schema** (UID = 4) зарезервирован для **sys** схемы и предназначен только для внутреннего использования.  
  
 Эти изменения влияют на определяемые пользователем системные функции следующим образом.  
  
-   Инструкции Definition Language (DDL) данных, которые ссылаются на **system_function_schema** завершится ошибкой. Например, инструкция `CREATE FUNCTION system`_`function` \_ `schema.fn` \_ `MySystemFunction` ... не будет выполнено.  
  
-   После обновления до [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], существующие объекты, принадлежащие **system_function_schema** будут содержаться только в **sys** схему **master** базы данных. Так как невозможно изменить системные объекты, эти функции никогда не может изменить или удалены из **master** базы данных. Кроме того, эти функции не могут быть вызваны из других баз данных с помощью только однокомпонентного имени функции.  
  
## <a name="corrective-action"></a>Действие по исправлению  
 Перед началом обновления выполните следующие задачи.  
  
1.  Измените владельца существующих определяемых пользователем функций для **dbo** с помощью **sp_changeobjectowner** системной хранимой процедуры.  
  
2.  Рассмотрите возможность переименования функции, чтобы в имени не использовался префикс «fn_». Это поможет избежать потенциальных конфликтов имен с существующими и будущими системными функциями.  
  
3.  Добавьте копии измененных функций во все базы данных, которые их используют.  
  
4.  Замените ссылки на **system_function_schema** с **dbo** во всех скриптах, содержащих инструкции DDL в определяемых пользователем функциях.  
  
5.  Измените скрипты, вызывающие эти функции для использования либо двухкомпонентным именем dbo **. *** имя_функции*, или трехкомпонентное имя *имя_базы_данных ***.** dbo.* имя_функции *.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах электронной документации по SQL Server.  
  
-   sp_changeobjectowner  
  
-   Отделение пользователей от схем  
  
-   База данных Resource  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Помощник по обновлению SQL Server 2014 &#91;new&#93;](/sql/2014/sql-server/install/sql-server-2014-upgrade-advisor)   
 [Проблемы обновления компонента Database Engine](../../../2014/sql-server/install/database-engine-upgrade-issues.md)   
 [Удалите инструкции, которые изменяют системные объекты](../../../2014/sql-server/install/remove-statements-that-modify-system-objects.md)   
 [Удалите инструкции, удаляющие системные объекты](../../../2014/sql-server/install/remove-statements-that-drop-system-objects.md)  
  
  
