---
title: С помощью отчетов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- displaying reports
- overriding reports
- Upgrade Advisor Report Viewer
- reports [Upgrade Advisor], about reports
- formatting reports
- resolved issues [Upgrade Advisor]
- distributing reports [Reporting Services]
- filtering reports [Reporting Services]
- removing report items
- viewing reports
- rerunning analysis
- information issues [Upgrade Advisor]
- deleting report items
- icons [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], reports
- sending reports
- blocking issues [Upgrade Advisor]
- sharing reports
- reports [Upgrade Advisor]
- SQL Server Upgrade Advisor, reports
- modifying reports
- distributing reports [Reporting Services], about report distribution
- warnings [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], reports
ms.assetid: 4a3cb94a-a7ac-4cec-94c7-db26fcf6d161
caps.latest.revision: 39
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d71bcb0f6c695f540f1d38b1418c2c3282afea58
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094704"
---
# <a name="using-reports"></a>Использование отчетов
  Для каждого компонента и, если необходимо, для каждого экземпляра, проанализированного мастером анализа помощника по обновлению на сервере, создается свой отчет. В отчете содержатся сведения об известных проблемах, влияющих на обновление. В отчете содержатся также ссылки на сведения и предлагаются действия по решению выявленных проблем.  
  
> [!NOTE]  
>  Если для просмотра отчетов помощника по обновлению не обнаруживает отчетов в каталоге отчетов по умолчанию, можно загрузить отчет из другого каталога с помощью **открыть отчет** ссылку.  
  
## <a name="viewing-reports"></a>Просмотр отчетов  
 Средство просмотра отчетов помощника по обновлению используется для просмотра отчетов. Для просмотра отчетов, на начальной странице помощника по обновлению, нажмите кнопку **запуска просмотра помощника по обновлению отчета**.  
  
 После загрузки отчета для сервера можно выбрать компонент, для которого необходимо просмотреть проблемы обновления. Можно применить фильтр из **фильтр по** поле, чтобы увидеть следующее:  
  
-   все проблемы;  
  
-   все проблемы, связанные с обновлением;  
  
-   проблемы, связанные с подготовкой к обновлению;  
  
-   все проблемы, связанные с миграцией;  
  
-   устраненные проблемы.  
  
-   Неустраненные проблемы  
  
 Если отчет содержит более 20 проблем, можно ли переместить предыдущей или следующей группе проблем, нажав кнопку **следующие 20** или **предыдущие 20** в верхней или нижней части списка проблем.  
  
 Можно просмотреть до пяти сохраненных отчетов, выбрав отчетов из **отчетов** раскрывающегося списка. Отчеты перечислены по меткам времени их создания.  
  
## <a name="report-format"></a>Формат отчета  
 Средство просмотра отчетов выводит информацию о проблемах в три столбца. Каждую проблему можно свернуть, спрятав ее описание и оставив только основную информацию.  
  
 Первый столбец — **важность** столбца. Значками показана важность каждой проблемы: красный круг с символом Х — для блокирующих, или важных проблем; желтый треугольник с восклицательным знаком — для предупреждений и информационных сообщений. Второй столбец **время устранения**, указывающее, когда необходимо устранить проблемы. Отсортировать либо **важность** или **время устранения** столбца. Третий столбец **описание**, содержит название проблемы.  
  
 Проблему можно развернуть, чтобы вывести дополнительную информацию, ссылку на дополнительную информацию о решении проблемы и ссылку на подробные данные о проблеме. Если щелкнуть ссылку на подробные сведения о проблеме, откроется раздел справки с описанием проблемы и инструкциями по ее устранению. После устранения проблемы или для планирования работы, можно помечать проблемы как завершенный, выбрав **эта проблема будет устранена** флажок. Если вы хотите удалить Решенные проблемы из списка проблем обновления, нажмите кнопку **обновление**. Проблема еще раз не отображается до запуска мастера анализа помощника по обновлению для того же компонента или применить **устраненные проблемы** отфильтровать **фильтр по** параметр.  
  
## <a name="report-files"></a>Файлы отчетов  
 Мастер анализа помощника по обновлению создает отчеты в Мои документы\\ [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Advisor\110\Reports обновление каталога и для каждого проанализированного сервера создается подкаталог. Файлы отчетов — это XML-файлы, использующие определенное соглашение об именах. При запуске средства просмотра отчетов помощника по обновлению выводятся файлы отчетов, расположенные в каталоге по умолчанию. При копировании файлов отчетов в этот каталог необходимо убедиться, что для них выполняется соглашение об именах, иначе средство просмотра отчетов не сможет их автоматически отобразить.  
  
 Если нужно передавать информацию другим лицам, можно отправить им отчет в формате XML. Или, если необходимо использовать другое приложение, можно экспортировать отчет в файл значений с разделителями-запятыми, который можно использовать, чтобы создать электронную таблицу, текстовый файл или сообщение электронной почты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как: просмотра отчетов помощника по обновлению](../../../2014/sql-server/install/how-to-view-an-upgrade-advisor-report.md)   
 [Как: экспорт отчетов](../../../2014/sql-server/install/how-to-export-reports.md)   
 [Как: фильтрация отчетов](../../../2014/sql-server/install/how-to-filter-reports.md)   
 [Разрешение проблем с обновлением](../../../2014/sql-server/install/resolving-upgrade-issues.md)   
 [Помощник по обновлению SQL Server 2014 &#91;new&#93;](/sql/2014/sql-server/install/sql-server-2014-upgrade-advisor)  
  
  
