---
title: Веб-службы URL-адрес (собственный режим служб SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.reportservervirtualdirectory.F1
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Web service
ms.assetid: 9d210b5d-2a08-4e56-a4f5-c16715b00d79
caps.latest.revision: 9
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 21a9ede5ef83169d312bb59e84bfd3f33619dafb
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37270240"
---
# <a name="web-service-url-ssrs-native-mode"></a>URL-адрес веб-службы (службы Reporting Services в собственном режиме)
  Страница URL-адреса веб-службы позволяет настроить или изменить URL-адрес, используемый для доступа к серверу отчетов. На основе указанного URL-адреса будет создано *резервирование URL-адреса* . Резервирование URL-адреса определяет синтаксис и правила всех URL-адресов, которые могут быть впоследствии использованы для доступа к веб-службе сервера отчетов. Здесь указывается префикс, узел, номер порта и виртуальный каталог веб-службы сервера отчетов. В зависимости от способа задания узла для одного резервирования может быть возможно использование нескольких URL-адресов. По умолчанию в качестве значения узла указывается строгий шаблон, позволяющий указать в URL-адресе любое имя узла, которое может привести к компьютеру, на котором находится сервер отчетов. Дополнительные сведения о настройке URL-адрес и резервировании, см. в разделе [задан URL-адрес &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41; ](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) и [Настройка сервера URL-адреса отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41; ](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в собственном режиме.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, запустите [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager и нажмите кнопку **URL веб-службы** в области навигации. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
 На этой странице представлены значения, обычно используемые в URL-адресах сервера отчетов. Чтобы создать дополнительные URL-адреса, использовать заголовки узлов или указать IP-адрес в определенном формате, нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
 После нажатия кнопки **Применить**на этой странице появится ссылка на веб-службу. Если эту ссылку щелкнуть до того, как база данных сервера отчетов создана, будет отображено сообщение об ошибке «Страница не найдена». Как только настройка базы данных завершена, эта ошибка больше не появляется. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).  
  
 Если после переустановки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и кажется, что возникают ошибки при попытке использовать значение по умолчанию IP-адреса, все назначенные и порт 80, их можно исправить ошибку, повторно создав URL-адрес после перезапуска службы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Виртуальный каталог**  
 Определяет имя виртуального каталога для веб-службы сервера отчетов. У каждого экземпляра веб-службы сервера отчетов на одном компьютере может быть только одно виртуальное имя.  
  
 **IP-адрес**  
 Идентифицирует компьютер сервера отчетов в сети TCP/IP. Допустимы следующие значения.  
  
-   Значение**Все назначенные** указывает на то, что в URL-адресе, который указывает на приложение сервера отчетов, может быть указан любой IP-адрес, указывающий на компьютер сервера отчетов. Сюда также включаются понятные имена узлов (например, имя компьютера), которые DNS-сервер разрешает в IP-адрес этого компьютера. Это значение URL-адреса служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] по умолчанию.  
  
-   Значение**Все неназначенные** указывает, что сервер отчетов будет принимать любые запросы, не имеющие точного совпадения с IP-адресом или именем узла. Не следует выбирать это значение, если оно уже используется другим веб-приложением. Это может привести к нарушению его работы.  
  
-   Значение**127.0.0.1** предназначено для доступа к узлу localhost. Используется для локального администрирования компьютера сервера отчетов. Если выбрать только это значение, то доступ к приложению будут иметь только пользователи, которые вошли в систему компьютера сервера отчетов локально.  
  
-   Значение*nnn.nnn.nnn.nnn* — адрес IPv4 платы сетевого адаптера компьютера. Если в сети используются адреса IPv6, IP-адрес будет 128-разрядное значение 8 4-байтных полей, аналогичный следующему формату: \<заголовок >:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*  
  
     Если в компьютере установлено несколько сетевых плат, то будут выведены IP-адреса для каждой из них. Если выбрано только это значение, то доступ для приложений будет ограничен только этим IP-адресом (и любым именем узла, которое сервер DNS с ним сопоставит). Доступ к компьютеру сервера отчетов ни по имени localhost, ни по IP-адресам других установленных на нем плат сетевых адаптеров будет невозможен.  
  
 **Динамические TCP-порты**  
 Определяет порт, на котором сервер отчетов наблюдает за HTTP-запросами URL-адресов, в которых содержится имя виртуального каталога сервера отчетов.  
  
 **SSL-сертификат**  
 Связывает сертификат с указанным IP-адресом. Сертификат должен быть установлен на компьютер и настроен. В службах Reporting Services функции управления сертификатами не предусмотрены. Сертификат должен быть выдан для имени узла или имени компьютера, которые приводят к указанному IP-адресу. Например, чтобы использовать сертификат, который был выдан http://salesreports, необходимо разрешить IP-адрес, указанный на сервере с именем «salesreports».  
  
 Если вы используете сертификат, необходимо изменить `UrlRoot` файл параметр конфигурации в файл RSReportServer.config, чтобы они указывали полное имя компьютера, для которого регистрируется сертификат. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка соединений SSL для сервера отчетов, работающего в собственном режиме](../../reporting-services/security/configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **SSL-порт**  
 Задает порт для соединений по протоколу SSL.  
  
 **URL-адреса**  
 Отображает URL-адреса, определенные для текущего экземпляра сервера отчетов.  
  
 **Дополнительно**  
 Нажмите, чтобы создать дополнительные URL-адреса для текущего экземпляра приложения.  
  
> [!NOTE]  
>  Если у вас имеются существующие привязки SSL и резервирования URL-адресов и необходимо изменить привязку SSL, например для использования другого сертификата или заголовка узла, то рекомендуется выполнить следующую последовательность шагов.  
>   
>  1.  Сначала удалите все резервирования URL-адресов.  
> 2.  Затем удалите все привязки SSL.  
> 3.  Создайте URL-адреса и привязки SSL.  
>   
>  Предыдущие шаги можно выполнить с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
>   
>  Microsoft Windows поддерживает одну привязку для каждого сочетания IP-адреса и порта. Если настроить сервер отчетов на использование конкретного значения заголовка узла и сертификата для сочетания IP-адреса и порта, уже назначенного другому значению заголовка узла, то в браузере будет выдано предупреждение о том, что сертификат не соответствует используемому URL-адресу.  
>   
>  Чтобы решить эту проблему, удалите все привязки и создайте новые с уникальными настройками либо настройте для служб Reporting Services регистрацию URL-адресов с шаблонами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделы справки F1 диспетчера конфигурации служб Reporting Services &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md)   
 [Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
