---
title: Автоматическое формирование набора фильтров соединения между статьями публикации слиянием (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- automatic join filter generation
- join filters
ms.assetid: 7ef419f4-c17f-42a5-9068-174a3ec08941
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 66c32615b3fd9f417eab27f156b2645c2c89593b
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52770136"
---
# <a name="automatically-generate-a-set-of-join-filters-between-merge-articles-sql-server-management-studio"></a>Автоматическое формирование набора фильтров соединения между статьями публикации слиянием (среда SQL Server Management Studio)
  Набор фильтров соединения можно автоматически сформировать на странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или на странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Публикация>**. Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](view-and-modify-publication-properties.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если вы автоматически создаете набор фильтров соединения в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Публикация>** после того как были инициализированы подписки на публикацию, после внесения изменений нужно создать новый моментальный снимок и повторно инициализировать все подписки. Дополнительные сведения о требованиях к изменениям свойств см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md).  
  
 Фильтры соединения могут быть созданы вручную для набора таблиц или автоматически системой репликации на основе определенных в таблицах отношений внешних ключей к первичным ключам. Дополнительные сведения о создании фильтров соединения вручную см. в статье[Определение и изменение фильтра соединения между статьями публикации слиянием](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md).  
  
### <a name="to-automatically-generate-a-set-of-join-filters-between-merge-articles"></a>Автоматическое создание набора фильтров соединения между статьями публикаций слиянием  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или на странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Публикация>** щелкните **Добавить**, а затем — **Автоматически создать фильтры**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При автоматическом создании фильтров из публикации удаляются любые существующие фильтры строк и фильтры соединения. Фильтры можно добавить вручную после автоматического создания набора фильтров.  
  
2.  Следуйте указаниям в диалоговом окне **Создать фильтры** для создания фильтра строк. Затем фильтр строк расширяется на таблицы, связанные с фильтруемой таблицей связью по первичным и внешним ключам.  
  
    1.  Выберите таблицу для фильтрации в раскрывающемся списке.  
  
    2.  Создайте инструкцию фильтра в текстовом поле **Инструкция фильтра** . Можно ввести текст в тестовом поле или перетащить столбцы из списка **Столбцы** .  
  
         Текстовая область **Инструкция фильтра** содержит текст по умолчанию, в виде:  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [tableowner].[tablename] WHERE  
        ```  
  
         Текст по умолчанию изменять нельзя. Введите предложение фильтра для статического или параметризованного фильтра строк после ключевого слова WHERE, используя стандартный синтаксис SQL. Полное предложение фильтра для параметризованного фильтра строк должно иметь вид:  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [HumanResources].[Employee] WHERE LoginID = SUSER_SNAME()  
        ```  
  
         В предложении WHERE необходимо использовать имена, состоящие из двух частей; имена, состоящие из трех или четырех частей, не поддерживаются.  
  
    3.  Укажите параметры фильтра.  
  
         Выберите параметр, который соответствует способу совместного использования данных подписчиками: **Строка из этой таблицы будет отправлена нескольким подпискам** или **строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**. Если выбрана настройка **Строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**, производительность репликации слиянием будет оптимизирована путем уменьшения объема хранимых и обрабатываемых метаданных. Однако следует убедиться, что данные секционированы таким образом, что одна строка не может быть реплицирована более чем одному подписчику. Дополнительные сведения см. в подразделе «Настройка параметров секционирования» раздела [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Проводится синтаксический анализ указанного фильтра, после чего фильтр применяется к таблице в предложении SELECT. Если оператор фильтра содержит синтаксические ошибки или встречаются другие проблемы, пользователь уведомляется, после чего может отредактировать эту инструкцию фильтра.  
  
     После синтаксического анализа инструкции система репликации создает необходимые фильтры соединения и показывает их на панели **Отфильтрованные таблицы: таблицы** на страницах **Фильтрация строк таблицы** или **Фильтрация строк** . Если фильтры формируются в мастере создания публикаций, а распространитель для издателя, для которого выполняется мастер, еще не настроен, появляется подсказка о необходимости настроить распространитель.  
  
4.  Если вы находитесь в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>**, нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно.  
  
### <a name="to-modify-a-filter-that-was-automatically-generated"></a>Изменение автоматически созданного фильтра  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<Публикация>** выберите фильтр в области **Отфильтрованные таблицы**, а затем нажмите кнопку **Изменить**.  
  
2.  В диалоговом окне **Изменение фильтра** или **Изменение соединения** измените фильтр.  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-a-filter-that-was-automatically-generated"></a>Удаление автоматически созданного фильтра  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или странице **Фильтрация строк** диалогового окна **Свойства публикации — \<публикация>** выберите фильтр в области **Отфильтрованные таблицы**, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Join Filters](../merge/join-filters.md)   
 [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)  
  
  
