---
title: Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/02/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- parameterized filters [SQL Server replication], defining
- parameterized filters [SQL Server replication], modifying
- merge replication [SQL Server replication], dynamic filters
- merge replication parameterized filters [SQL Server replication]
- filters [SQL Server replication], parameterized
- modifying filters, parameterized row
- dynamic filters [SQL Server replication]
ms.assetid: de0482a2-3cc8-4030-8a4a-14364549ac9f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d80ad53661aced22795220507398e2fcc510edd3
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85047678"
---
# <a name="define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article"></a>Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием
  В этом разделе описывается определение и изменение параметризованного фильтра строк в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].  
  
 При создании статей таблицы можно применять параметризованные фильтры строк. Эти фильтры используют предложение [WHERE](/sql/t-sql/queries/where-transact-sql) , чтобы выбрать необходимые данные для публикации. Вместо указания литерального значения в предложении (как это делается с помощью статического фильтра строк) необходимо указать одну или обе следующие системные функции: [SUSER_SNAME](/sql/t-sql/functions/suser-sname-transact-sql) и [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql). Дополнительные сведения см. в разделе [Параметризованные фильтры строк](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Если добавление, изменение или удаление параметризованного фильтра строк выполняется после инициализации подписок на публикацию, следует создать новый моментальный снимок и повторно инициализировать все подписки после внесения изменений. Дополнительные сведения о требованиях к изменениям свойств см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md).  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Для обеспечения высокой производительности не рекомендуется применять функции к именам столбцов в выражениях параметризованных фильтров строк, таких как `LEFT([MyColumn]) = SUSER_SNAME()`. Если в предложении фильтра используется HOST_NAME и переопределяется значение HOST_NAME, может быть, необходимо выполнить преобразование типов данных при помощи инструкции CONVERT. Дополнительные сведения см. в подразделе «Переопределение значения HOST_NAME()» раздела [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Определение, изменение и удаление параметризованных фильтров строк на странице « **Фильтрация строк таблицы** » мастера создания публикаций или на странице « **Фильтрация строк** » диалогового окна « **свойства \<Publication> публикации —** ». Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](view-and-modify-publication-properties.md).  
  
#### <a name="to-define-a-parameterized-row-filter"></a>Определение параметризованного фильтра строк  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** в мастере создания публикаций или на странице **Фильтрация строк** страницы **Свойства публикации — \<Publication> **нажмите кнопку **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Добавить фильтр**.  
  
2.  В окне **Добавление фильтра** выберите в раскрывающемся списке таблицу для фильтрации.  
  
3.  Создайте инструкцию фильтра в текстовом поле **Инструкция фильтра** . Можно ввести текст в тестовом поле или перетащить столбцы из списка **Столбцы** .  
  
    -   Текстовая область **Инструкция фильтра** содержит текст по умолчанию, в виде:  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [tableowner].[tablename] WHERE  
        ```  
  
    -   Текст по умолчанию изменять нельзя. Введите предложение фильтра после ключевого слова WHERE, используя стандартный синтаксис SQL. Параметризованный фильтр включает вызов функции системы `HOST_NAME()` и/или `SUSER_SNAME()` либо пользовательской функции, которая ссылается на одну или обе эти функции. Ниже приведен пример полного выражения для параметризованного фильтра строк:  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [HumanResources].[Employee] WHERE LoginID = SUSER_SNAME()  
        ```  
  
         В предложении WHERE необходимо использовать имена, состоящие из двух частей; имена, состоящие из трех или четырех частей, не поддерживаются.  
  
4.  Выберите параметр, который соответствует способу совместного использования данных подписчиками:  
  
    -   **Строка из этой таблицы будет отправлена нескольким подпискам**  
  
    -   **Строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**  
  
     Если выбрана настройка **Строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**, производительность репликации слиянием будет оптимизирована путем уменьшения объема хранимых и обрабатываемых метаданных. Однако следует убедиться, что данные секционированы таким образом, что одна строка не может быть реплицирована более чем одному подписчику. Дополнительные сведения см. в подразделе «Настройка параметров секционирования» раздела [Параметризованные фильтры строк](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  В диалоговом окне **Свойства публикации — \<Publication> ** нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить и закрыть диалоговое окно.  
  
#### <a name="to-modify-a-parameterized-row-filter"></a>Изменение параметризованного фильтра строк  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или на странице **Фильтрация строк** страницы **Свойства публикации — \<Publication> **выберите фильтр на панели **Отфильтрованные таблицы** и нажмите кнопку **изменить**.  
  
2.  В окне **Изменение фильтра** измените фильтр.  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-delete-a-parameterized-row-filter"></a>Удаление параметризованного фильтра строк  
  
1.  На странице **Фильтрация строк таблицы** мастера создания публикаций или на странице **Фильтрация строк** страницы **Свойства публикации — \<Publication> **выберите фильтр на панели **Отфильтрованные таблицы** и нажмите кнопку **Удалить**.  
  

  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
 Параметризованные фильтры строк можно создавать и изменять программно с помощью хранимых процедур репликации.  
  
#### <a name="to-define-a-parameterized-row-filter-for-an-article-in-a-merge-publication"></a>Определение параметризованного фильтра строк для статьи в публикации слиянием  
  
1.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql). Укажите **@publication** , имя статьи в параметре **@article** , публикуемую таблицу **@source_object** , предложение WHERE, определяющее параметризованный фильтр для **@subset_filterclause** (не включая `WHERE` ), и одно из следующих значений для **@partition_options** , которое описывает тип секционирования, который будет получен из параметризованного фильтра строк:  
  
    -   **0** — фильтрация для данной статьи либо является статической, либо не возвращает уникального подмножества данных для каждой из секций (то есть имеются перекрывающиеся секции).  
  
    -   **1** — результирующие секции перекрываются, и произведенные на подписчике изменения не могут быть внесены в секцию, которой принадлежит строка.  
  
    -   **2** — фильтрация для статьи дает неперекрывающиеся секции, но несколько подписчиков могут получить одну и ту же секцию.  
  
    -   **3** — фильтрация для статьи дает неперекрывающиеся секции, уникальные для каждой из подписок.  
  
#### <a name="to-change-a-parameterized-row-filter-for-an-article-in-a-merge-publication"></a>Изменение параметризованного фильтра строк для статьи в публикации слиянием  
  
1.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql). Укажите **@publication** , **@article** , значение `subset_filterclause` для **@property** , выражение, определяющее параметризованный фильтр для **@value** (не включая `WHERE` ), и значение **1** для обоих параметров **@force_invalidate_snapshot** и **@force_reinit_subscription** .  
  
2.  Если это изменение приведет к разному поведению секционирования, еще раз выполните хранимую процедуру [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql) . Укажите **@publication** , **@article** , значение `partition_options` для **@property** и наиболее подходящий параметр секционирования для **@value** , который может принимать одно из следующих значений:  
  
    -   **0** — фильтрация для данной статьи либо является статической, либо не возвращает уникального подмножества данных для каждой из секций (то есть имеются перекрывающиеся секции).  
  
    -   **1** — результирующие секции перекрываются, и произведенные на подписчике изменения не могут быть внесены в секцию, которой принадлежит строка.  
  
    -   **2** — фильтрация для статьи дает неперекрывающиеся секции, но несколько подписчиков могут получить одну и ту же секцию.  
  
    -   **3** — фильтрация для статьи дает неперекрывающиеся секции, уникальные для каждой из подписок.  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> Примеры (Transact-SQL)  
 В этом примере определяется группа статей в публикации слиянием. К статьям применяется последовательность фильтров соединения для таблицы `Employee` , которая в свою очередь фильтруется по столбцу **LoginID** с помощью параметризованного фильтра строк. Во время синхронизации переопределяется значение, возвращаемое функцией [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) . Дополнительные сведения см. в подразделе «Переопределение значения функции HOST_NAME()» раздела [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_MergeDynamicPub1](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepubdynamic1.sql#sp_mergedynamicpub1)]  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Определение и изменение фильтра соединений между статьями публикации слиянием](define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md)   
 [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md)   
 [Фильтры соединений](../merge/join-filters.md)   
 [Параметризованные фильтры строк](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)  
  
  
