---
title: Указать свойств репликации слиянием | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], about merge replication
- merge replication [SQL Server replication]
ms.assetid: ff87c368-4c00-4e48-809d-ea752839551e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9cf8109d1faa9bcd75a6150aea3959f37b79f1cf
ms.sourcegitcommit: 7aa6beaaf64daf01b0e98e6c63cc22906a77ed04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2019
ms.locfileid: "54136372"
---
# <a name="specify-merge-replication-properties"></a>Указать свойств репликации слиянием
В этом разделе объясняется, как для определения различных свойств для репликации слиянием. 


## <a name="download-only"></a>Только для загрузки
  В этом разделе описывается Указание, что статья слияния таблиц доступна только для загрузки в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Статьи, предназначенные только для загрузки, создаются для приложений с данными, не обновляемыми на подписчиках. Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](../merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
 
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a>Ограничения  
  
-   Если указать, что статья доступна только для загрузки после инициализации подписок, потребуется провести повторную инициализацию всех клиентских подписок, получивших эту статью. В повторной инициализации серверных подписок необходимости нет. Дополнительные сведения о последствиях изменения свойств см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](change-publication-and-article-properties.md).  
  
### <a name="using-sql-server-management-studio"></a>Использование среды SQL Server Management Studio  
 Укажите, что статья доступна только для скачивания, на странице **Статьи** мастера создания публикаций или на вкладке **Свойства** диалогового окна **Свойства статьи — \<статья>**. Это диалоговое окно доступно в мастере создания публикаций, а также в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>**. Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](../publish/create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
#### <a name="to-specify-that-an-article-is-download-only-on-the-articles-page"></a>Указание на странице «Статьи», что статья доступна только для загрузки  
  
-   На странице **Статьи** мастера создания публикаций выберите таблицу, затем установите флажок **Выделенная таблица предназначена только для загрузки**. 
  
#### <a name="to-specify-that-an-article-is-download-only-on-the-properties-tab-of-the-article-properties---article-dialog-box"></a>Укажите, что статья доступна только для скачивания, на вкладке "Свойства" диалогового окна "Свойства статьи — \<статья>".  
  
1.  На странице **Статьи** мастера создания публикаций или в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Публикация>** выберите таблицу и щелкните **Свойства статьи**.    
2.  Щелкните **Указать свойства выделенной статьи таблицы** или **Указать свойства всех статей таблиц**.    
3.  В разделе **Целевой объект** вкладки **Свойства** диалогового окна **Свойства статьи — \<статья>** укажите одно из следующих значений для параметра **Направление синхронизации**.    
    -   **Загрузка на подписчик, запретить изменения на подписчике**    
    -   **Загрузка на подписчик, разрешить изменения на подписчике**  
  
4.  Если вы находитесь в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>**, нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно.    

###  <a name="using-transact-sql"></a>Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-specify-that-a-new-merge-table-article-is-download-only"></a>Указание того, что новая статья таблицы публикации слиянием предназначена только для загрузки    
1.  Выполните хранимую процедуру [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql), указав значение **1** или **2** в параметре **@subscriber_upload_options**. Числа соответствуют следующему поведению.  
  
    -   **0** = без ограничений (по умолчанию). Изменения, произведенные на подписчике, передаются на издатель.    
    -   **1** — изменения на подписчике разрешены, но они не передаются на издатель.    
    -   **2** — изменения на подписчике не разрешены.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, то значение параметра **@subscriber_upload_options** должно быть одинаковым для обеих статей.  
  
#### <a name="to-modify-an-existing-merge-table-article-to-be-download-only"></a>Изменение существующей статьи публикации слиянием с целью сделать ее доступной только для загрузки  
  
1.  Чтобы определить, является ли статья доступной только для загрузки, выполните хранимую процедуру [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql). Запомните значение **upload_options** для статьи в результирующем наборе.    
2.  Если значение, возвращенное в шаге 1, равно **0**, выполните хранимую процедуру [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), указав значение **subscriber_upload_options** в параметре **@property**, значение **1** в параметре **@force_invalidate_snapshot** и **@force_reinit_subscription**и значение **1** или **2** в параметре **@value**, что соответствует следующему.  
  
    -   **1** — изменения на подписчике разрешены, но они не передаются на издатель.    
    -   **2** — изменения на подписчике не разрешены.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, доступность только для загрузки должна быть одинаковой для обеих статей.  
 
## <a name="interactive-conflict-resolution"></a>Интерактивное разрешение конфликтов
Репликация[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] использует интерактивный арбитр конфликтов, который позволяет разрешать конфликты вручную при проведении синхронизации по требованию в диспетчере синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows. После того как интерактивное разрешение конфликтов включено, конфликты разрешаются во время синхронизации в интерактивном режиме с помощью интерактивного сопоставителя. Интерактивный сопоставитель доступен через диспетчер синхронизации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows. Дополнительные сведения см. в статье [Синхронизация подписки с помощью диспетчера синхронизации Windows (диспетчер синхронизации Windows)](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).  
  
    
###  <a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Если синхронизация выполнена вне диспетчера синхронизации Windows (по расписанию или по требованию в среде SQL Server Management Studio или мониторе репликации), конфликты разрешаются автоматически без вмешательства пользователя с помощью метода разрешения конфликтов по умолчанию, указанному для статьи. Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](../merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).  
  
###  <a name="using-sql-server-management-studio"></a>Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="enable-interactive-conflict-resolution-for-an-article"></a>Включение интерактивного разрешения конфликтов для статьи  
  
1.  На странице **Статьи** мастера создания публикаций или в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>** выберите таблицу. Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](view-and-modify-publication-properties.md).    
2.  Щелкните **Свойства статьи**, затем щелкните **Указать свойства выделенной статьи таблицы** или **Указать свойства всех статей таблиц**.    
3.  На странице **Свойства статьи — \<Статья>** или **Свойства статьи — \<Тип статьи>** щелкните вкладку **Сопоставитель**.    
4.  Выберите **Позволить подписчикам разрешать конфликты в интерактивном режиме во время синхронизации по требованию**.    
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]    
6.  Если вы находитесь в диалоговом окне **Свойства публикации — \<Публикация>**, нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно.  
  
#### <a name="to-specify-that-a-subscription-should-use-interactive-conflict-resolution"></a>Указание, что подписка должна использовать интерактивное разрешение конфликтов  
  
1.  В **свойства подписки — \<подписчик >: \<База данных подписки >** диалоговом окне укажите значение **True** для **интерактивное разрешение конфликтов** параметр. Дополнительные сведения о доступе к этому диалоговому окну см. в разделах [Просмотр и изменение свойств принудительной подписки](../view-and-modify-push-subscription-properties.md) и [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../view-and-modify-pull-subscription-properties.md). 
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="using-transact-sql"></a>Использование Transact-SQL  
 Можно программно указать, чтобы подписчик использовал этот графический интерфейс для разрешения конфликтов статей, если создается подписка по запросу на публикацию слиянием. В интерактивном сопоставителе отображаются только конфликты статей, поддерживающих этот параметр.  
  
#### <a name="create-a-merge-pull-subscription-that-uses-the-interactive-resolver"></a>Создание подписки слиянием по запросу, который использует интерактивный арбитр конфликтов  
  
1.  На издателе в базе данных публикации выполните хранимую процедуру [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), указав параметр **@publication**. Запомните значение **allow_interactive_resolver** для каждой статьи в результирующем наборе, для которого будет использоваться интерактивный сопоставитель.    
    -   Если это значение равно **1**, будет использоваться интерактивный сопоставитель.    
    -   Если значение равно **0**, необходимо вначале включить интерактивный сопоставитель для каждой статьи. Для этого выполните хранимую процедуру [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), указав параметр **@publication**, **@article**, значение **allow_interactive_resolver** в параметре **@property**и значение **true** в параметре **@value**.    
2.  В базе данных подписки на издателе выполните процедуру [sp_addmergepushsubscription_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql). Дополнительные сведения см. в статье [Создание подписки по запросу](../create-a-pull-subscription.md).    
3.  На подписчике в базе данных подписки выполните хранимую процедуру [sp_addmergepullsubscription_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql), указав следующие параметры.  
  
    -   **@publisher**, **@publisher_db** (публикуемая база данных) и **@publication**.    
    -   Значение **true** в параметре **@enabled_for_syncmgr**.    
    -   Значение **true** в параметре **@use_interactive_resolver**.    
    -   Сведения учетной записи безопасности, необходимой для агента слияния. Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Pull Subscription](../create-a-pull-subscription.md).    
4.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergepushsubscription_agent](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql).  
  
#### <a name="define-an-article-that-supports-the-interactive-resolver"></a>Определение статьи, поддерживающей интерактивный Сопоставитель  
  
В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql). Укажите имя публикации, которой принадлежит статья, в параметре **@publication**, имя статьи в параметре **@article**, публикуемый объект базы данных в параметре **@source_object**и значение **true** в параметре **@allow_interactive_resolver**. Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).  

## <a name="specify-the-conflict-tracking-and-resolution-level"></a>Указать уровень разрешения и отслеживания конфликтов 
При синхронизации подписки на публикацию слиянием репликация проверяет наличие конфликтов, вызванных изменениями в одних и тех же данных, внесенных на издателе и подписчике. Можно указать, чтобы конфликты определялись на уровне строки, где любое изменение строки будет считаться конфликтом, либо на уровне столбца, где конфликтом будет считаться только изменение в одних и тех же строке и столбце. Разрешение конфликтов статей выполняется на уровне строки. Дополнительные сведения по определению и разрешению конфликтов при использовании логических записей см. в разделе [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](../merge/advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).  
  

  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Если изменить уровень отслеживания после инициализации подписок, то эти подписки потребуется инициализировать повторно. Дополнительные сведения о последствиях изменения свойств см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](../publish/change-publication-and-article-properties.md).    
-   При отслеживании на уровне строк и столбцов устранение конфликтов всегда выполняется на уровне строк: победившая строка перезаписывает проигравшую строку. Репликация слиянием также позволяет указывать, что конфликты должны отслеживаться и разрешаться на уровне логических записей, но эти параметры недоступны из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Сведения об установке данных параметров с помощью хранимых процедур репликации см. в разделе [Определение связи логических записей между статьями таблиц слияния](../publish/define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md).  
  
###  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Выберите отслеживание на уровне строк или столбцов для статей публикации слиянием на вкладке **Свойства** диалогового окна **Свойства статьи**, которое доступно в мастере создания публикаций и диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>**. Дополнительные сведения об использовании мастера и доступе к этому диалоговому окну см. в статьях [Создание публикации](create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
#### <a name="specify-row--or-column-level-tracking"></a>Укажите отслеживание на уровне строк или столбцов  
  
1.  На странице **Статьи** мастера создания публикаций или в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>** выберите таблицу.    
2.  Щелкните **Свойства статьи**, затем щелкните **Указать свойства выделенной статьи таблицы** или **Указать свойства всех статей таблиц**.   
3.  На **свойства** вкладке **свойства статьи \<статье >** диалоговое окно, выберите одно из следующих значений в параметре **уровень отслеживания** свойство: **Отслеживание конфликтов уровня строки** или **отслеживание конфликтов уровня столбца**.    
4.  Если вы находитесь в диалоговом окне **Свойства публикации — \<публикация>**, нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно.  
  
###  <a name="using-transact-sql"></a>Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="specify-conflict-tracking-options-for-a-new-merge-article"></a>Укажите параметры отслеживания конфликтов для новой статьи публикации слиянием  
  
1.  На издателе базы данных публикации выполните хранимую процедуру [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) и присвойте параметру **@column_tracking**одно из приведенных ниже значений:  
  
    -   **true** — использовать для статьи отслеживание на уровне столбцов;    
    -   **false** — использовать отслеживание на уровне строк (значение по умолчанию).  
  
#### <a name="change-conflict-tracking-options-for-a-merge-article"></a>Изменить параметры отслеживания конфликтов для статьи публикации слиянием  
  
1.  Чтобы определить текущие параметры отслеживания конфликтов для статьи публикации слиянием, выполните хранимую процедуру [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql). Проверьте значение параметра **column_tracking** в результирующем наборе для статьи. Значение **1** показывает, что используется отслеживание конфликтов уровня столбца, а значение **0** — отслеживание конфликтов уровня строки.    
2.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql). В качестве значения параметра **column_tracking** задайте значение **@property** , а параметру **@value**одно из приведенных ниже значений:
    -   **true** — использовать для статьи отслеживание на уровне столбцов;
    -   **false** — использовать отслеживание на уровне строк (значение по умолчанию).  
  
     В качестве значения параметра **1** параметрам **@force_invalidate_snapshot** и **@force_reinit_subscription**.  

## <a name="tracking-deletes"></a>Отслеживание удалений

> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
 По умолчанию репликация слиянием производит синхронизацию команд DELETE между издателем и подписчиком. Репликация слиянием позволяет извлекать строки из базы данных подписки даже в том случае, если они были удалены из публикации (и наоборот). При создании новой статьи можно отключить выполнение команд DELETE программным путем, либо сделать это позже с помощью хранимых процедур репликации.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Включение этой функции приведет к потере конвергенции, то есть возникнет несоответствие данных, содержащихся на подписчике и на издателе. Потребуется реализация собственного механизма очистки удаленных строк.  
  
### <a name="specify-that-deletes-be-ignored-for-a-new-merge-article"></a>Укажите, что обработки команд удаления для новой статьи публикации слиянием  
  
1.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql). Укажите значение `false` для **@delete_tracking**. Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](../publish/define-an-article.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, значение **delete_tracking** должно быть одинаковым для обеих статей.  
  
### <a name="specify-that-deletes-be-ignored-for-an-existing-merge-article"></a>Укажите, что обработки команд удаления для существующих статей слияния  
  
1.  Чтобы определить, включена ли компенсация ошибок для статьи, выполните хранимую процедуру [sp_helpmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql) и в полученных результатах проверьте значение параметра **delete_tracking**. Если это значение равно **0**, то команды удаления уже не обрабатываются.    
2.  Если на шаге 1 получено значение **1** [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), в базе данных публикации на издателе выполните процедуру Transact-SQL. Укажите значение **delete_tracking** для **@property**и значение `false` для **@value**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, значение **delete_tracking** должно быть одинаковым для обеих статей.  
  
## <a name="processing-order"></a>Порядок обработки
  Репликация слиянием позволяет указать порядок, в котором статьи обрабатываются агентом слияния во время процесса синхронизации. Можно с помощью хранимых процедур репликации программно назначить порядок каждой статье при ее создании. Статьи обрабатываются по номерам, от меньших к большим. Если значения двух статей совпадают, то эти статьи обрабатываются одновременно. Дополнительные сведения см. в разделе [свойства укажите Merge Replication](../publish/specify-merge-replication-properties.md).  

  Начиная с версии [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], порядок обработки статей для публикаций слиянием, принятый по умолчанию, можно переопределять. Это полезно, например, при определении ссылочной целостности с помощью триггеров и при этом триггеры должны запускаться в конкретном порядке. 

### <a name="how-processing-order-is-determined"></a>Как определяется порядок обработки  
 Во время синхронизации слияния статьи по умолчанию обрабатываются в том порядке, который требуют зависимости между объектами, в том числе ограничения декларативной ссылочной целостности (DRI), определенные для базовых таблиц. Обработка включает нумерацию изменений в таблице и применение этих изменений. Если DRI отсутствуют, но для статей таблиц имеются фильтры соединения или логические записи, то статьи обрабатываются в том порядке, который требуют эти фильтры и логические записи. Статьи, не связанные с какой-либо другой статьей через DRI, фильтры соединения, логические записи и другие зависимости обрабатываются в соответствии с псевдонимами в системной таблице [sysmergearticles (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-tables/sysmergearticles-transact-sql).  
  
 Рассмотрим публикацию, включающую таблицы **SalesOrderHeader** и **SalesOrderDetail** с первичным ключевым столбцом **SalesOrderID** в таблице **SalesOrderHeader** и соответствующим внешним ключевым столбцом **SalesOrderID** в таблице **SalesOrderDetail** . Во время синхронизации репликация слиянием препятствует нарушениям внешнего ключа путем вставки новых строк в столбец **SalesOrderHeader** перед тем, как вставить соответствующие строки в столбец **SalesOrderDetail**. Точно так же строки удаляются из столбца **SalesOrderDetail** перед удалением соответствующих строк из столбца **SalesOrderHeader**.  
  
 Однако в некоторых приложениях ссылочная целостность принудительно навязывается через триггеры базы данных или на уровне приложения, а не через DRI. В приведенной выше публикации таблица **SalesOrderDetail** вместо DRI могла бы иметь триггер Insert, который перед вставкой проверял бы, что в таблице **SalesOrderHeader** существует связанная строка. Таблица**SalesOrderHeader** могла бы иметь триггер Delete, который перед удалением проверял бы, что в таблице **SalesOrderDetail** отсутствует связанная строка. Репликация слиянием перед указанием порядка обработки не учитывает триггеры, потому что она перед запуском триггера не может определить, каков будет его результат. Точно так же репликация не может учитывать ограничения, определенные на уровне приложения.  
  
 Если ссылочная целостность сохраняется с помощью триггеров или на уровне приложения, необходимо задать порядок, в котором будут обрабатываться статьи. В примере с триггерами следовало бы указать, что таблица **SalesOrderHeader** должна обрабатываться раньше **SalesOrderDetail**, потому что упорядочивание статей основано на порядке вставки. Репликация слиянием автоматически меняет этот порядок на обратный для удалений. Репликация слиянием не завершится неудачей, если статьи не упорядочены, потому что, если происходит нарушение ограничения, агент слияния продолжает обрабатывать статьи. Затем, после обработки остальных статей, он пытается выполнить сбойные операции. При указании порядка статей просто исключаются повторные попытки и связанная с ними дополнительная обработка. Если указать неверный порядок (например, если он задает обработку записей с подробными данными до обработки записей заголовков), репликация слиянием будет продолжать обработку до ее успешного завершения.  

### <a name="new-article"></a>Новая статья
  
1.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_addmergearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql). Укажите целое значение, представляющее порядок обработки статьи, в параметре **@processing_order**. Дополнительные сведения см. в статье [определить статью](define-an-article.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  При создании упорядоченных статей необходимо оставлять промежутки между значениями порядковых номеров статей. Это облегчит задание новых значений в будущем. Например, если существуют три статьи, для которых нужно указать фиксированный порядок обработки, укажите в параметре **@processing_order** значения 10, 20 и 30, а не 1, 2 и 3 соответственно.  
  
### <a name="existing-article"></a>Существующей статьи
  
1.  Чтобы определить порядок обработки статьи, выполните процедуру [sp_helpmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql) и проверьте значение **processing_order** в результирующем наборе.  
  
2.  В базе данных публикации на издателе выполните процедуру [sp_changemergearticle (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql). Укажите значение из свойства **processing_order** в параметре **@property** и целое значение, представляющее порядок обработки, в параметре **@value**.  



## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оптимизация производительности репликации слиянием с помощью отслеживания условного удаления](../merge/optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
 [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](../merge/advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md)   
 [Определение связи логических записей между статьями таблиц слияния](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md)   
 [Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)   
 [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](../merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)   
 [Define an Article](define-an-article.md)   
 [Просмотр и изменение свойств статьи](view-and-modify-article-properties.md)  