---
title: "Оценки объектов базы данных Sybase ASE для преобразования (SybaseToSQL) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: eb996b7c-1eef-4f73-b5e6-2fa6faf7336c
caps.latest.revision: "7"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ae77c759c4856ecb3b74cbaeb36f0123398c2e16
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="assessing-sybase-ase-database-objects-for-conversion-sybasetosql"></a>Оценка объекты Sybase ASE базы данных для преобразования (SybaseToSQL)
Прежде чем загружать объекты и переносить данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, следует определить быть сложность миграции и о том, сколько времени займет миграции. SSMA можно создать отчет об оценки, который показывает процент объектов и процедуры, которые будут успешно преобразованы в [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql_md.md)]. SSMA также позволяет просматривать конкретные проблемы, которые приведет к ошибкам преобразования.  
  
## <a name="creating-assessment-reports"></a>Создание отчетов для оценки  
При создании этого отчета оценки, SSMA преобразует выбранные объекты базы данных Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE) для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure, а затем отображает результаты.  
  
**Создание отчета оценки**  
  
1.  В обозревателе метаданных Sybase выберите базы данных, которые вы хотите оценить.  
  
2.  Чтобы исключить отдельные объекты, снимите флажки рядом с объектами, которые вы не хотите оценить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **баз данных**, а затем выберите **создать отчет**.  
  
    Можно также анализировать отдельных объектов, щелкните правой кнопкой мыши объект, а затем выбрав **создать отчет**.  
  
    SSMA будет отображаться ход выполнения в строке состояния в нижней части окна. Если отображается область вывода, также отображаются сообщения в области вывода.  
  
    После завершения оценки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] Migration Assistant для Sybase: появится окно отчета оценки.  
  
## <a name="using-assessment-reports"></a>С помощью оценки отчетов  
Окно отчета оценки содержит три панели:  
  
-   Левая панель содержит иерархию объектов, включенных в отчет оценки. Можно просматривать иерархию и выбрать объекты и категории объектов и Просмотр статистики преобразования, а также код.  
  
-   Содержимое в правой области зависит от элемента, выбранного на панели слева.  
  
    Если выбрана группа объектов, выбирается такой схеме, или таблицу правая панель содержит панель статистики преобразования и объектов в области категории. Панель статистики преобразования показывает статистику преобразования для выбранных объектов. Объекты по области категории показывает статистику преобразования для объекта или категории объектов.  
  
    Если выбран параметр хранимой процедуры, представления или триггера, правая панель содержит статистику, исходный код и целевого кода.  
  
    -   В верхней области отображаются общую статистику для объекта. Может потребоваться развернуть **статистики** для просмотра этих сведений.  
  
    -   Исходная область показывает исходный код объекта, выбранного на панели слева. Выделенные области отображения проблемных исходного кода.  
  
    -   Целевая область отображается преобразованный код. Красный текст показывает проблемный кода и сообщения об ошибках.  
  
-   На нижней панели отображаются сообщения преобразования, сгруппированные по номеру сообщения. Можно щелкнуть **ошибки**, **предупреждения**, или **сведения** для категорий сообщений, а затем разверните группу сообщений. Щелкните отдельное сообщение выберите объект в области слева и отображения сведений в правой области.  
  
## <a name="analyzing-conversion-problems-using-the-assessment-report"></a>Анализ проблем преобразования, с помощью отчета оценки  
На панелях статистику преобразования отобразить статистику преобразования. Если для какой-либо категории процент меньше 100 процентов, следует определить, почему преобразование не выполнено.  
  
**Для просмотра проблем преобразования**  
  
1.  Создание отчета оценки с помощью инструкций в предыдущей процедуре.  
  
2.  В левой области разверните схемы или папки, которые имеют красный значок ошибки. По-прежнему развертывая элементы, пока не появится отдельный элемент, не удалось выполнить преобразование.  
  
3.  В верхней части области источник, нажмите кнопку **Далее проблема**.  
  
    Неисправного кода выделяется, как связанные код в области навигации целевой.  
  
4.  Просмотрите сообщения об ошибках и определите, что необходимо сделать с объектом, вызвавшую ошибку преобразования:  
  
    -   Обновите синтаксис ASE в SSMA. Вы можете обновить синтаксис только для хранимых процедур и триггеров. Чтобы обновить синтаксис, выберите объект на панели обозревателя метаданных Sybase, нажмите кнопку **SQL** вкладку, а затем измените код SQL. Если покинуть элемент будет предложено сохранить изменения синтаксиса. Можно просмотреть ошибки для объекта на **отчетов** вкладки.  
  
    -   В ASE можно изменить объект ASE для удаления или изменения неисправного кода. Чтобы загрузить обновленный код в SSMA, необходимо обновить метаданные. Дополнительные сведения см. в разделе [подключение к Sybase ASE &#40; SybaseToSQL &#41; ](../../ssma/sybase/connecting-to-sybase-ase-sybasetosql.md).  
  
    -   Объект можно исключить из процесса миграции. В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или обозреватель метаданных SQL Azure и обозреватель метаданных Sybase, снимите флажок рядом с элементом загрузить объекты в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure и перенести данные из ASE.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Преобразование объектов Sybase ASE базы данных &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/converting-sybase-ase-database-objects-sybasetosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
