---
title: Подключение к базе данных Azure SQL (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 9e77e4b0-40c0-455c-8431-ca5d43849aa7
caps.latest.revision: 7
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 823532a0107db9bcbc6781f25466fb135ffeeefe
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="connecting-to-azure-sql-db-sybasetosql"></a>Подключение к базе данных Azure SQL (SybaseToSQL)
Для переноса баз данных Sybase в базе данных SQL Azure, необходимо подключиться к целевому экземпляру базы данных SQL Azure. При подключении SSMA получает метаданные обо всех базах данных в экземпляре базы данных SQL Azure и отображает метаданные базы данных в обозревателе метаданных базы данных SQL Azure. SSMA хранит сведения о экземпляра базы данных SQL Azure подключены, но не хранит пароли.  
  
Подключение к базе данных SQL Azure остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, вы должны повторно подключиться к базе данных SQL Azure Если требуется активное подключение к серверу. Вы можете работать вне сети до загрузки объектов базы данных в базе данных SQL Azure и переноса данных.  
  
Метаданные экземпляра базы данных SQL Azure автоматически не синхронизированы. Вместо этого для обновления метаданных в обозревателе метаданных базы данных SQL Azure, необходимо вручную обновить метаданные базы данных SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе «Синхронизация Azure SQL DB метаданные» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-azure-sql-db-permissions"></a>Необходимые разрешения базы данных Azure SQL  
Учетная запись, используемая для подключения к базе данных SQL Azure требуются различные разрешения в зависимости от действий, выполняемых в учетной записи:  
  
1.  Для преобразования объектов Sybase [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql_md.md)] синтаксис, чтобы обновить метаданные из базы данных SQL Azure или сохранить преобразованный синтаксис для сценариев, учетная запись должна иметь разрешение на вход в экземпляр базы данных SQL Azure.  
  
2.  Для загрузки объектов базы данных в базе данных SQL Azure, требование минимально необходимым разрешением является членство в **db_owner** роли базы данных в целевой базе данных.  
  
## <a name="establishing-a-azure-sql-db-connection"></a>Подключения базы данных Azure SQL  
Перед началом преобразования объектов базы данных Sybase синтаксис базу данных SQL Azure, необходимо установить подключение к экземпляру базы данных SQL Azure, которой вы хотите перенести базы данных Sybase или баз данных.  
  
При определении свойств соединения, можно также указать базы данных, где будет выполнена миграция объектов и данных. Это сопоставление на уровне схемы Sybase можно настроить, после подключения к базе данных SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [сопоставление схем Sybase ASE для схемы SQL Server &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/mapping-sybase-ase-schemas-to-sql-server-schemas-sybasetosql.md)  
  
> [!WARNING]  
> Прежде чем пытаться подключиться к базе данных SQL Azure, убедитесь, что запущен экземпляр базы данных SQL Azure и может принимать подключения.  
  
**Для подключения к базе данных SQL Azure**  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **подключение к базе данных SQL Azure**(этот параметр включен после создания проекта).  
  
    Если ранее вы подключились к базе данных SQL Azure, имя команды будет **повторно подключиться к базе данных SQL Azure**  
  
2.  В диалоговом окне соединения введите или выберите имя сервера базы данных SQL Azure.  
  
3.  Введите, выберите или **Обзор** имя базы данных.  
  
4.  Введите или выберите **UserName**.  
  
5.  Введите **пароль**.  
  
6.  SSMA рекомендует зашифрованное подключение к базе данных SQL Azure.  
  
7.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
> [!IMPORTANT]  
> SSMA для СУБД Sybase не поддерживает подключение к **master** базы данных в базе данных SQL Azure.  
  
## <a name="synchronizing-azure-sql-db-metadata"></a>Синхронизация метаданных базы данных Azure SQL  
Метаданные о базах данных в базе данных SQL Azure не обновляется автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных базы данных SQL Azure является моментальным снимком метаданных, если при первом подключении к базе данных SQL Azure или время последнего вручную обновления метаданных. Можно вручную обновить метаданные для всех баз данных или для любой отдельной базы данных или объекта базы данных.  
  
**Для синхронизации метаданных**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к базе данных SQL Azure.  
  
2.  В обозревателе метаданных базы данных SQL Azure установите флажок рядом с именем базы данных или схемы базы данных, которую необходимо обновить.  
  
    Например для обновления метаданных для всех баз данных, выберите флажок рядом с базами данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши баз данных, или отдельной базы данных или схемы базы данных, а затем выберите **синхронизации с базой данных**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Чтобы настроить сопоставление между Sybase схем и баз данных в базе данных SQL Azure и схемы, см. [схемы сопоставления Sybase ASE схемы SQL Server &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/mapping-sybase-ase-schemas-to-sql-server-schemas-sybasetosql.md)  
  
-   Чтобы настроить параметры конфигурации для проектов, в разделе [задание параметров проекта &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/setting-project-options-sybasetosql.md)  
  
-   Настройка сопоставления исходных и целевых типов данных, в разделе [сопоставления Sybase ASE и типов данных SQL Server &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/mapping-sybase-ase-and-sql-server-data-types-sybasetosql.md)  
  
-   Если необходимо выполнить эти действия, можно преобразовать определения объектов базы данных Sybase в определения объектов базы данных SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование объектов базы данных Sybase ASE &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/converting-sybase-ase-database-objects-sybasetosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — Azure SQL DB &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
