---
title: Подключение к Sybase ASE (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Connecting to Sybase ASE
ms.assetid: a45a2330-9175-4c9e-af38-ef920e350614
caps.latest.revision: 8
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 7ab617555d71bb2067b1c2d2c8e073e74af6e908
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="connecting-to-sybase-ase-sybasetosql"></a>Подключение к Sybase ASE (SybaseToSQL)
Для переноса баз данных Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE) для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, необходимо подключиться к адаптивной сервер, содержащий базы данных, которые требуется перенести. При подключении SSMA получает метаданные обо всех базах данных на сервере адаптивной и отображает метаданные базы данных на панели обозревателя метаданных Sybase. SSMA хранит сведения о сервере базы данных, но не хранит пароли.  
  
Подключение к ASE остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, необходимо повторно подключится ASE Если требуется активное подключение к серверу.  
  
Метаданные о сервере Адаптивная не обновляется автоматически. Вместо этого Если вы хотите обновить метаданные в обозревателе метаданных Sybase, необходимо вручную обновить метаданные, как описано в разделе «Обновление метаданные Sybase ASE» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-ase-permissions"></a>ASE необходимые разрешения  
Учетная запись, используемая для подключения к ASE должен иметь по крайней мере **открытый** доступ к базе данных master, а также для любой базы данных-источники для миграции на [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Кроме того чтобы выбрать разрешения на таблицы, которые переносятся, пользователь должен иметь разрешения SELECT для следующих системных таблиц:  
  
-   [source_db].dbo.sysobjects  
  
-   [source_db].dbo.syscolumns  
  
-   [source_db].dbo.sysusers  
  
-   [source_db].dbo.systypes  
  
-   [source_db].dbo.sysconstraints  
  
-   [source_db].dbo.syscomments  
  
-   [source_db].dbo.sysindexes  
  
-   [source_db].dbo.sysreferences  
  
-   master.dbo.sysdatabases  
  
## <a name="establishing-a-connection-to-ase"></a>Подключения к ASE  
При подключении к серверу адаптивной SSMA считывает метаданные базы данных на сервере базы данных и затем добавляет эти метаданные в файл проекта. Эти метаданные используются SSMA при он преобразует объекты в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure, и если его перемещения данных для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Можно просмотреть эти метаданные в панели обозревателя метаданных Sybase и просмотрите свойства для отдельных объектов базы данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Прежде чем пытаться подключиться к серверу базы данных, убедитесь, что сервер базы данных запущен и может принимать подключения.  
  
**Для подключения к Sybase ASE**  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **соединиться Sybase**.  
  
    Если ранее вы подключены Sybase, имя команды будет **повторно подключиться к Sybase**.  
  
2.  В **поставщика** выберите любой из установленных поставщиков на компьютере для подключения к серверу Sybase.  
  
3.  В **режим** выберите либо **стандартный режим** или **расширенный режим**.  
  
    Позволяет указать имя сервера, порт, имя пользователя и пароль в стандартном режиме. Используйте расширенный режим, чтобы указать строку подключения. Этот режим обычно используется только для устранения неполадок и работа с технической поддержки.  
  
4.  При выборе **стандартный режим**, предоставьте следующие значения:  
  
    1.  В **имя сервера** введите или выберите имя или IP-адрес сервера базы данных.  
  
    2.  Если сервер базы данных не настроен для приема подключений на значение по умолчанию порт (5000), введите номер порта, используемый для подключения Sybase в **порт сервера** поле.  
  
    3.  В **имя пользователя** введите Sybase учетной записи, которая имеет необходимые разрешения.  
  
    4.  В **пароль** введите пароль для указанного имени пользователя.  
  
5.  При выборе **расширенный режим**, укажите строку соединения в **строка подключения** поле.  
  
    Ниже приведены примеры различные строки подключения.  
  
    1.  **Строки подключения для поставщика OLE DB для Sybase:**  
  
        Для Sybase ASE OLE DB 12,5 используется следующий пример строки подключения:  
  
        `Server Name=sybserver;User ID=MyUserID;Password=MyP@$$word;Provider=Sybase.ASEOLEDBProvider;`  
  
        Для Sybase ASE OLE DB 15 используется следующий пример строки подключения:  
  
        `Server=sybserver;User ID=MyUserID;Password=MyP@$$word;Provider= ASEOLEDB;Port=5000;`  
  
    2.  **Строка подключения для поставщика ODBC для Sybase:**  
  
        `Driver=Adaptive Server Enterprise;Server=sybserver;uid=MyUserID;pwd=MyP@$$word;Port=5000;`  
  
    3.  **Строка подключения для поставщика ADO.NET Sybase:**  
  
        `Server=sybserver;Port=5000;uid=MyUserID;pwd=MyP@$$word;`  
  
    Дополнительные сведения см. в разделе [соединиться Sybase &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/connect-to-sybase-sybasetosql.md).  
  
## <a name="reconnecting-to-sybase-ase"></a>Повторное подключение к Sybase ASE  
Подключение к серверу базы данных остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, если требуется активное подключение к серверу адаптивной необходимо переподключить. Можно работать автономно, пока вы хотите обновить метаданные, загрузки объектов базы данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure и перенос данных.  
  
## <a name="refreshing-sybase-ase-metadata"></a>Обновление метаданных Sybase ASE  
Метаданные о базах данных ASE не обновляется автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных Sybase является моментальным снимком метаданных, если при первом подключении адаптивной сервера или время последнего обновления метаданных вручную. Метаданные для одной базы данных, схемы одной базы данных или всех баз данных можно обновить вручную.  
  
**Чтобы обновить метаданные**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к серверу адаптивной.  
  
2.  В обозревателе метаданных Sybase установите флажок рядом с именем базы данных или схемы базы данных, которую необходимо обновить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши баз данных или отдельной базы данных или схемы базы данных, а затем выберите **обновление из базы данных**.  
  
4.  Если вам будет предложено проверить текущий объект, нажмите кнопку **Да**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
  
-   Следующим шагом в процессе миграции должно [подключение к экземпляру SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/dd368a1a-45b0-40e9-b4d3-5cdb48c26606) / [подключение к экземпляру SQL Azure](http://msdn.microsoft.com/en-us/9e77e4b0-40c0-455c-8431-ca5d43849aa7)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — Azure SQL DB &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
