---
title: "Подключиться к Sybase (SybaseToSQL) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 524f95ef-10bd-497c-84ca-c06a0ae794fb
caps.latest.revision: "4"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4f565c0acba658142e0542ce2a1806d0216f4f8b
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="connect-to-sybase-sybasetosql"></a>Подключиться к Sybase (SybaseToSQL)
Используйте **соединиться Sybase** диалоговое окно подключения к экземпляру Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE), которые требуется перенести.  
  
Чтобы открыть это диалоговое окно на **файл** последовательно выберите пункты **соединиться Sybase**. Если ранее вы подключились, команда является **повторно подключиться к Sybase**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Поставщик**  
Выберите любой из установленных поставщиков на компьютере для подключения к серверу Sybase.  
  
**Режим**  
Выберите режим либо стандартной и расширенной соединения. В стандартном режиме введите или выберите значения для имени сервера, порт, имя пользователя и пароль. В расширенном режиме можно указать строку соединения.  
  
**Имя сервера**  
Введите или выберите имя или IP-адрес сервера адаптивной. По умолчанию имя сервера совпадает с именем компьютера. Это стандартный режим.  
  
**Порт сервера**  
Если вы используете нестандартный порт для подключения к ASE, введите номер порта. Номер порта по умолчанию — 5000. Это стандартный режим.  
  
**Имя пользователя**  
Введите имя пользователя, который используется для подключения к ASE. Это стандартный режим.  
  
**Пароль**  
Введите пароль для имени пользователя. Это стандартный режим.  
  
**Строка соединения**  
Введите ASE полная строка подключения для соединения.  
  
Строки подключения состоит из пар имен и значений параметров. Имена параметров зависят от используемого поставщика.  
  
**Ниже приведены параметры соединения для различных поставщиков.**  
  
1.  Параметры соединения для **поставщика OLE DB**  
  
    |Настройка|Параметр Sybase 12,5|Параметр Sybase 15|  
    |-----------|-------------------------|-----------------------|  
    |Имя сервера|Имя сервера|Server|  
    |Порт|Адрес порта сервера|Порт|  
    |Имя пользователя|Идентификатор пользователя|Идентификатор пользователя|  
    |Пароль|Пароль|Пароль|  
    |Поставщик|Поставщик|Поставщик|  
  
    Для Sybase ASE 12,5 используется следующий пример строки подключения:  
  
    `Server Name=sybserver;User ID=MyUserID;Password=MyP@$$word;Provider=Sybase.ASEOLEDBProvider;`  
  
    Для Sybase ASE 15 используется следующий пример строки подключения:  
  
    `Server=sybserver;User ID=MyUserID;Password=MyP@$$word;Provider=ASEOLEDB;Port=5000;`  
  
2.  Параметры соединения для **поставщик ODBC**  
  
    |Настройка|Параметр Sybase 12,5-15|  
    |-----------|-----------------------------|  
    |Имя драйвера|Драйвер|  
    |Имя сервера|Server|  
    |Имя пользователя|UID|  
    |Пароль|PWD|  
    |Номер порта|Порт|  
  
    Для Sybase ASE 12,5 или 15 используется следующий пример строки подключения:  
  
    `driver=Adaptive Server Enterprise;Server=sybserver;uid=MyUserID;pwd=MyP@$$word;Port=5000;`  
  
3.  Параметры соединения для **поставщика ADO.NET**  
  
    |Настройка|Параметр Sybase 12,5-15|  
    |-----------|-----------------------------|  
    |Имя сервера|Server|  
    |Имя пользователя|UID|  
    |Пароль|PWD|  
    |Номер порта|Порт|  
  
    Пример строки соединения для поставщика ADO.NET выглядит следующим образом:  
  
    `Server=sybserver;Port=5000;uid=MyUserID;pwd=MyP@$$word;`  
  
Дополнительные сведения см. в документации ASE.  
  
Этот вариант в расширенном режиме.  
  
