---
title: Параметры переноса данных (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 94d7a083-2dbc-4e3d-94dd-92b7ff9d0c2d
caps.latest.revision: 3
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ea726b4ab97d6e993445a385c8e6d148f0d63231
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="data-migration-settings-sybasetosql"></a>Параметры переноса данных (SybaseToSQL)
  
## <a name="data-migration-settings"></a>Параметры миграции данных  
**Параметры миграции данных** позволяет пользователю создавать пользовательские запросы для переноса данных.  
  
-   Эта вкладка доступна, когда **расширенные параметры миграции данных** равно **Показать** и будет скрыт, если задано значение **скрыть** в параметрах проекта. Дополнительные сведения о миграции параметров проекта см. в разделе [параметры проекта (миграция)](http://msdn.microsoft.com/en-us/82f8857f-7ab1-4738-ab6e-b1e95ea94924) .  
  
-   Синтаксический анализ инструкций SQL настраиваемый будут реализованы в **параметры миграции данных** вкладку таблицы узла.  
  
-   Ниже приведены два флажка, доступных в **параметры миграции данных** viz.:  
  
    1.  Усечение таблицы SQL Server  
  
    2.  Используйте настраиваемые выберите  
  
1.  **Усечение таблицы SQL Server:**  
     Этот параметр позволяет пользователю иметь четкое представление перенесенные данные в целевой базе данных.  
  
    -   По умолчанию проверяется этим текстовым полем.  
  
    -   Если это поле не установлен, данные, которые переносятся добавляется на существующие данные в целевой базе данных.  
  
2.  **Используйте настраиваемые выберите:**  
     Этот параметр позволяет пользователю изменить **выберите** присутствует инструкция (**выберите** инструкции позволяет пользователям выбирать данные, отображаемые в целевой базе данных).  
  
    1.  По умолчанию флажок снят этим текстовым полем.  
  
    2.  Если установлен флажок этим текстовым полем, то пользователи могут изменять **выберите** присутствует инструкция.  
  
Существуют две кнопки присутствует viz.:  
  
-   **Применить:** щелкните **применить** для применения параметров, которые были изменены.  
  
-   **Отмена:** щелкните **отменить** для восстановления параметров присутствует, прежде чем были внесены изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Перенос данных Sybase в SQL Server или SQL Azure](http://msdn.microsoft.com/en-us/54a39f5e-9250-4387-a3ae-eae47c799811)  
  
