---
title: Изменить сопоставление типа (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 513f071a-d5e6-4ed5-acca-269bf76323c5
caps.latest.revision: 4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ee0602716df9db031515776164a1b783935bc5a8
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="edit-type-mapping-sybasetosql"></a>Изменить сопоставление типа (SybaseToSQL)
**Изменение сопоставления типа** диалоговое окно позволяет указать, как типы сопоставляются между объектами базы данных источника и назначения.  
  
Вы можете использовать это окно в нескольких местах:  
  
-   При выборе базы данных-источника или объект базы данных, **сопоставление типов** вкладка отображается в правой части в обозревателе метаданных. Нажмите кнопку **добавить** добавлять новые сопоставления типов, или нажмите кнопку **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
-   На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта** или **параметры проекта по умолчанию**. В появившемся окне выберите **сопоставление типов**. Нажмите кнопку **добавить** добавлять новые сопоставления типов, или нажмите кнопку **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
Сопоставления типов конкретной таблицы базы данных и проекта сопоставления типов. Сопоставления с протоколом базы данных переопределяют сопоставления проекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Тип источника**  
Выберите тип источника данных для сопоставления с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
Если тип данных переменной длины, следующие поля будут отображаться в списке **тип источника**:  
  
**От**  
Укажите минимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 10, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, начиная с **nchar(10) в формате**.  
  
**Чтобы**  
Укажите максимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, заканчивая **nchar(20)**.  
  
**Тип целевого объекта**  
Выберите [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных, с которым сопоставляется тип источника данных. Когда SSMA создает таблицу или хранимую процедуру в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], исходный тип данных изменится на этот тип данных.  
  
Если тип данных переменной длины, следующее поле будет отображаться в разделе **целевой тип**:  
  
**Replace with**  
Укажите целевую длину для данного сопоставления. Например, для **nvarchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что тип данных указанного источника должны быть сопоставлены с **nvarchar(20)**.  
  
