---
title: "Глобальные параметры (тестировщик) (SybaseToSQL) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 6f0b9cea-5a24-4e42-8bbf-c4516b00da23
caps.latest.revision: "7"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1b5ba92c5972df1e29bbe3c4cd3df4f093739a86
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="global-settings-tester-sybasetosql"></a>Глобальные параметры (тестировщик) (SybaseToSQL)
Используйте страницу тест-инженер **глобальные параметры** диалогового окна для задания параметров для тест-инженера SSMA.  
  
Для доступа к параметрам тестировщик, на **средства** последовательно выберите пункты **глобальные параметры**и нажмите кнопку **тест-инженер** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Тестируемый объект анализа**  
Этот параметр указывает, следует ли выполнять анализ тестируемых объектов. Выберите **Да** если инженер-испытатель SSMA для анализа и автоматически проверять зависимые объекты. Набор параметров по умолчанию — **Да**.  
  
Для этого параметра доступны следующие параметры:  
  
1.  Да  
  
2.  нет  
  
**Дополнительные таблицы, в режиме энергосбережения**  
Этот параметр определяет способ сохранения внутренних вспомогательных таблицах, созданному в ходе выполнения тестового случая. Для этого конкретного значения параметра можно задать следующие параметры:  
  
1.  Всегда удалять  
  
2.  Всегда сохранять  
  
3.  Сохранить, если не удалось выполнить сравнение таблиц  
  
4.  Попросите пользователя, если не удалось выполнить сравнение таблиц  
  
Является набором параметров по умолчанию: **всегда удалять**.  
  
**Выполнить откат данных**  
Этот параметр указывает, следует ли выполнять откат после выполнения каждого тестового случая. Набор параметров по умолчанию — **нет**.  
  
Для этого параметра доступны следующие параметры:  
  
1.  Да  
  
2.  нет  
  
**Остановить выполнение теста после первой ошибки**  
Этот параметр указывает, следует ли остановить текущее выполнение тестового случая, если произошла ошибка во время выполнения. Набор параметров по умолчанию — **Да**.  
  
Для этого параметра доступны следующие параметры:  
  
1.  Да  
  
2.  нет  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Завершение подготовки тестового случая &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/finishing-test-case-preparation-sybasetosql.md)  
  
