---
title: Глобальные параметры (диалоговые окна) (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: e11452b7-ba94-4367-a745-5ccf1764acec
caps.latest.revision: 3
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c9688410b2b5768bcc5cb323d986d949f8a16f67
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="global-settings-dialogs--sybasetosql"></a>Глобальные параметры (диалоговые окна) (SybaseToSQL)
Используйте диалоговые окна страницу **глобальные параметры** для указания действий пользователя по умолчанию и параметры предупреждения для SSMA.  
  
Чтобы открыть параметры в диалоговом окне в **средства** последовательно выберите пункты **глобальные параметры**, нажмите кнопку **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели, а затем выберите **диалоговые окна**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Предупреждать перед перезаписью объектов**  
Когда SSMA преобразует объекты в SQL Server, некоторые объекты могут уже существовать в метаданных проекта на SQL Server. Эти объекты могут уже были преобразованы, или у объектов просто совпадает с именем в целевой схеме объекты, которые требуется преобразовать.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать ли SSMA должен запросить перезапись определений повторяющихся объектов:  
  
-   При выборе **True**, SSMA будет отображаться диалоговое окно предупреждения, когда он встречает дубликат объекта. В этом диалоговом окне можно указать для перезаписи отдельных или всех повторяющихся объектов или пропуска отдельных или всех повторяющихся объектов.  
  
-   При выборе **False**, **объекта действие по умолчанию перезаписи** параметр появляется, когда укажите действие по умолчанию.  
  
**По умолчанию действие объекта перезаписи**  
Этот параметр отображается при выборе **False** для **Предупреждать перед перезаписью объекты** параметр.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать поведение перезаписать объект по умолчанию:  
  
-   При выборе **True**, будут перезаписаны SSMA объектов в метаданные проекта SQL Server, которые имеют одинаковое имя и находятся в той же целевой схеме, преобразуемого объекта.  
  
-   При выборе **False**, SSMA не перезаписывает метаданные объекта во время преобразования.  
  
