---
title: "Сопоставление Sybase ASE и типов данных SQL Server (SybaseToSQL) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Mapping Sybase ASE Schemas to SQL Server Schemas
- Type Mapping Settings
ms.assetid: 784365d3-df4e-47ab-8ee0-d8392b52f510
caps.latest.revision: 7
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: ab898dffadaee1c70f40d94f5d73f9d24e83de93
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="mapping-sybase-ase-and-sql-server-data-types-sybasetosql"></a>Сопоставление Sybase ASE и типов данных SQL Server (SybaseToSQL)
Типы базы данных Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE) отличаются от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или типов базы данных SQL Azure. При преобразовании ASE объекты базы данных для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или объекты, SQL Azure, необходимо указать способ сопоставления типов данных из ASE для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Вы можете принять сопоставления типов данных по умолчанию или можно настроить сопоставления, как показано в следующих разделах.  
  
## <a name="default-mappings"></a>Сопоставления по умолчанию  
SSMA имеет набор по умолчанию сопоставлений типов данных. Список сопоставлений по умолчанию см. в разделе [параметры проекта &#40; Сопоставление типов &#41; &#40; SybaseToSQL &#41; ](../../ssma/sybase/project-settings-type-mapping-sybasetosql.md).  
  
## <a name="type-mapping-inheritance"></a>Сопоставление наследования типов  
Можно настроить сопоставления типов на уровне проекта, объект уровне или уровне категории объектов (например, все хранимые процедуры). Параметры наследуются от более высокого уровня, если не переопределено на более низком уровне. Например, при сопоставлении **smallmoney** для **money** на уровне проектов, все объекты в проекте будет использовать это сопоставление, если не настроить сопоставление на уровне категории объекта или объекта.  
  
При просмотре **сопоставление типов** SSMA в фоновом режиме является цветом, чтобы показать, какие сопоставления типов наследуются. Фон сопоставления типов имеет желтый цвет для любого сопоставление наследуемых типов и белый для любой сопоставление, указанное на текущем уровне.  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>Настройка сопоставления типов данных  
Ниже показано, как при сопоставлении типов данных на уровне объектов, базы данных или проекта.  
  
**При сопоставлении типов данных**  
  
1.  Чтобы настроить сопоставление типов данных для всего проекта, откройте **параметры проекта** диалоговое окно:  
  
    1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
    2.  В левой области выберите **сопоставление типов**.  
  
        Тип диаграммы сопоставления и кнопки отображаются в правой области.  
  
    Или для настройки типа данных сопоставления на уровне базы данных, таблицы, представления или уровне хранимой процедуры, выберите базу данных, категории объекта или объект в обозревателе метаданных Sybase:  
  
    1.  В обозревателе метаданных Sybase выберите папку или объект, который требуется настроить.  
  
    2.  В области справа щелкните **сопоставление типов** вкладки.  
  
2.  Чтобы добавить новое сопоставление, выполните следующие действия.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных ASE для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** и укажите максимальную длину данных для сопоставления в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или тип данных SQL Azure.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** поле.  
  
    5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Чтобы изменить сопоставление типа данных, выполните следующее:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Изменить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных ASE для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** и укажите максимальную длину данных для сопоставления в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или тип данных SQL Azure.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** , а затем щелкните **ОК**.  
  
4.  Чтобы удалить сопоставление типа пользовательских данных, выполните следующее:  
  
    1.  Выберите строку в списке сопоставление типа, который содержит сопоставление типов данных, которые вы хотите удалить.  
  
    2.  Щелкните **Удалить**.  
  
        Не удается удалить наследуемые сопоставления. Тем не менее наследуемые сопоставления переопределяются пользовательских сопоставлений на отдельный объект или объект категории.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующим шагом в процессе миграции является либо [Создание отчета оценки](http://msdn.microsoft.com/en-us/eb996b7c-1eef-4f73-b5e6-2fa6faf7336c) или [объектов базы данных Sybase ASE преобразовать в синтаксис SQL Server или SQL Azure](http://msdn.microsoft.com/en-us/509cb65d-2f54-427a-83d7-37919cc4e3e3). При создании отчета оценки Sybase ASE объекты будут автоматически преобразованы во время оценки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  

