---
title: "Перенос данных Sybase ASE в SQL Server — база данных Azure SQL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Migrating data,Client Side Data Migration
- Migrating data,Server Side Data Migration
ms.assetid: 54a39f5e-9250-4387-a3ae-eae47c799811
caps.latest.revision: "15"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3f7511fc695d70d37ba43e14bdd3ccd500f2a3db
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="migrating-sybase-ase-data-into-sql-server---azure-sql-db--sybasetosql"></a>Перенос данных Sybase ASE в SQL Server — базы данных Azure SQL (SybaseToSQL)
После успешной загрузки объектов базы данных Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или базу данных SQL Azure, можно перенести данные из ASE для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или базу данных SQL Azure.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Если механизм, используемый модуль переноса данных стороне сервера, затем перед переносом данных, необходимо установить SSMA для пакета расширения Sybase ASE и поставщики Sybase ASE на компьютере, на котором выполняется SSMA. Также должна выполняться служба агента SQL Server. Дополнительные сведения о том, как установить пакет расширения см. в разделе [Установка SSMA компонентов на сервере SQL Server (SybaseToSQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/5ad9e12c-2cdb-4dd2-8703-05a23242d19d)  
  
## <a name="setting-migration-options"></a>Настройка параметров миграции  
Перед выполнением переноса данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или база данных SQL Azure, проверьте параметры миграции проекта в **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
-   В этом диалоговом окне можно задать параметры, такие как размер пакета миграции, блокировка таблицы, проверка ограничений, порядок обработки значений null и обработки значений идентификаторов. Дополнительные сведения о миграции параметров проекта см. в разделе [параметры проекта (миграция) (Sybase)](http://msdn.microsoft.com/en-us/82f8857f-7ab1-4738-ab6e-b1e95ea94924).  
  
    Дополнительные сведения о **расширенные параметры миграции данных**, в разделе [параметры миграции данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/94d7a083-2dbc-4e3d-94dd-92b7ff9d0c2d)  
  
-   **Модуль переноса** в **параметры проекта** диалоговом дает пользователю возможность выполнения процесса миграции с использованием двух типов данных миграции ядер, viz.:  
  
    1.  Модуль переноса данных стороны клиента  
  
    2.  Модуль переноса данных стороне сервера  
  
**Миграцию данных клиента:**  
  
-   Чтобы начать миграцию данных на стороне клиента, выберите параметр **модуль переноса данных стороны клиента** в **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
-   В **параметры проекта**, **модуль переноса данных стороны клиента** параметр имеет значение по умолчанию.  
  
    > [!NOTE]  
    > Модуль переноса данных клиентского находится внутри приложения SSMA и, таким образом, не зависит от наличия пакета расширения.  
  
**Миграция данных стороне сервера.**  
  
-   Во время переноса данных стороне сервера средство поиска находится в целевой базе данных. Он устанавливается с помощью пакета расширения. Дополнительные сведения о том, как установить пакет расширения см. в разделе [Установка SSMA компонентов на сервере SQL Server (SybaseToSQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/5ad9e12c-2cdb-4dd2-8703-05a23242d19d)  
  
-   Чтобы начать миграцию на стороне сервера, выберите **модуль переноса данных стороне сервера** в диалоговом окне **параметры проекта** диалогового окна.  
  
> [!NOTE]  
> При использовании базы данных SQL Azure с целевой базой данных, только **миграцию данных клиента** допускается и миграцию данных сервер не поддерживается.  
  
## <a name="migrating-data-to-sql-server-or-azure-sql-db"></a>Перенос данных в SQL Server или база данных Azure SQL  
Миграция данных является операцией массовой загрузки, которая перемещает строки данных из таблиц ASE в таблицы SQL Server в транзакциях. Число строк, загружаемых в SQL Server или в базе данных SQL Azure в каждой транзакции настраивается в параметрах проекта.  
  
Для просмотра сообщений о миграции, убедитесь, что отображается область вывода. В противном случае выберите **вывода** из **представление** меню.  
  
**Для переноса данных**  
  
1.  Проверьте выполнение следующих условий.  
  
    -   Поставщики ASE устанавливаются на компьютере, на котором выполняется SSMA.  
  
    -   Вы синхронизировали преобразованные объекты с целевой базой данных (SQL Server или база данных SQL Azure).  
  
2.  Выберите объекты, которые содержат данные, которые требуется перенести в обозревателе метаданных Sybase:  
  
    -   Чтобы выполнить миграцию данных для всех схем, установите флажок рядом с **схемы**.  
  
    -   Перенос данных или исключив некоторые из отдельных таблиц, сначала разверните схемы, разверните **таблиц**и затем установите или снимите флажок рядом с таблицей.  
  
3.  Для переноса данных, возникают два варианта:  
  
    **Миграцию данных клиента:**  
  
    Для выполнения **миграцию данных клиента**выберите **модуль переноса данных стороны клиента** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
    **Миграция данных стороне сервера.**  
  
    -   Прежде чем выполнять миграцию данных сервера, обеспечения:  
  
        1.  SSMA для пакета расширения Sybase устанавливается на экземпляр SQL Server.  
  
        2.  Служба агента SQL Server выполняется на экземпляре SQL Server  
  
    -   Для выполнения **миграцию данных Server**выберите **модуль переноса данных стороне сервера** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **схемы** в обозреватель метаданных Sybase, а затем выберите **переноса данных**. Можно также перенести данные для отдельных объектов и категории объектов: щелкните правой кнопкой мыши объект или ее родительскую папку и выберите **переноса данных** параметр.  
  
    > [!NOTE]  
    > SSMA для Sybase расширения пакет установлен на экземпляре SQL Server и если **модуль переноса данных стороне сервера** выбран, то во время миграции данных в целевую базу данных, обнаружена следующая ошибка: "SSMA переноса данных компоненты не найдены на сервере SQL Server, перенос данных на сервере будет невозможно. Проверьте, правильно ли установлен пакет расширений ". Нажмите кнопку **отменить** завершить перенос данных.  
  
5.  В **соединиться Sybase ASE** диалоговое окно, введите учетные данные подключения и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о подключении для Sybase ASE см. в разделе [соединиться Sybase &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/connect-to-sybase-sybasetosql.md)  
  
    Если в целевую базу данных SQL Server, затем введите учетные данные подключения в **подключение к SQL Server** диалоговое окно и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о соединении с SQL Server см. в разделе [подключение к SQL Server(SybaseToSQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/dd368a1a-45b0-40e9-b4d3-5cdb48c26606)  
  
    Если база данных SQL Azure в целевую базу данных, затем введите учетные данные подключения в **подключение к базе данных SQL Azure** диалоговое окно и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о подключении к базе данных SQL Azure см. в разделе [подключение к базе данных SQL Azure &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/connecting-to-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
    Сообщения будут отображаться в **вывода** области. По завершении миграции, **отчет о миграции данных** отображается. Если перемещение данных, щелкните строку, которая содержит ошибки и нажмите кнопку **сведения**. По окончании работы с отчетом щелкните **закрыть**. Дополнительные сведения об отчете о переносе данных см. в разделе [(SSMA Common) отчет о миграции данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/bbfb9d88-5a98-4980-8d19-c5d78bd0d241)  
  
> [!NOTE]  
> При использовании выпуска SQL Express в целевой базе данных допускается только клиентских данных миграцию и миграцию данных сервера не поддерживается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; SybaseToSQL &#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
