---
title: Новые функции графического пользовательского интерфейса в SSMA для Sybase (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d3c60e8c-f0a7-4590-8ece-c68ceaeaea4a
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 70074acc0f3d3d1a586303cc6f9fd39afb2a7ef0
ms.sourcegitcommit: e8f6c51d4702c0046aec1394109bc0503ca182f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87934626"
---
# <a name="new-gui-features-in-ssma-for-sybase-sybasetosql"></a>Новые функции графического пользовательского интерфейса в SSMA для Sybase (SybaseToSQL)
В этой главе описываются новые возможности пользовательского интерфейса SSMA.  
  
## <a name="layouts"></a>Макеты  
Эта функция позволяет выбрать один из двух предопределенных макетов Windows или создать собственный. Для доступа к подменю макет в меню Вид выберите пункт макеты. Здесь можно выбрать один из существующих макетов, добавить новый макет или управлять макетами.  
  
### <a name="add-current-layout"></a>Добавить текущий макет  
Чтобы сохранить текущий макет Windows, в меню Вид выберите макеты, а затем щелкните Добавить текущий макет.  
  
### <a name="choose-predefined-layout"></a>Выбор предопределенного макета  
Чтобы выбрать один из стандартных макетов, в меню Вид выберите макеты, а затем выберите макет по умолчанию или без Explorer. Для стандартных макетов можно также использовать сочетания клавиш CTRL + ALT + 1 или CTRL + ALT + 2.  
  
### <a name="choose-user-defined-layout"></a>Выбор определяемого пользователем макета  
Чтобы выбрать пользовательский макет, в меню Вид выберите макеты, а затем выберите один из пользовательских макетов. Также можно использовать ярлыки, определенные для макетов.  
  
### <a name="manage-layouts"></a>Управление макетами  
Чтобы открыть диалоговое окно Управление макетами, в меню Вид выберите макеты и щелкните Управление макетами. В диалоговом окне Управление макетами вы увидите список существующих макетов в левой части диалогового окна. Здесь можно выбрать макет, чтобы изменить его параметры. Кроме того, можно изменить порядок макетов в списке или удалить макет с помощью кнопок в верхней части списка. В правой части диалогового окна можно изменить следующие параметры макета.  
  
-   Имя макета  
  
-   Синхронизация обозревателей метаданных  
  
-   Видимость и ширина исходных и целевых обозревателей метаданных  
  
-   Видимость исходного или целевого окна и их размеров  
  
-   Видимость и высота вспомогательных окон  
  
## <a name="bookmarks"></a>Закладки  
Эта функция позволяет задать одну или несколько закладок в исходном или целевом коде, быстро найти закладку с помощью сочетаний клавиш, управлять закладками с помощью удобного диалогового окна.  
  
### <a name="toggle-bookmark"></a>Закладка  
Задать или удалить закладку можно следующими способами.  
  
-   Использовать кнопку "Переключить закладку" поверх исходного или целевого окна SQL  
  
-   Щелкните серую область в левой части окна SQL  
  
-   &lt; &gt; Для задания нумерованной закладки используйте сочетание клавиш CTRL + SHIFT + 0.. 9  
  
### <a name="bookmark-navigation"></a>Навигация по закладкам  
Вы можете пройти по закладкам следующими способами.  
  
-   Использование кнопок Следующая закладка, Предыдущая закладка в верхней части окна SQL  
  
-   Используйте Ctrl + &lt; 0.. 9 &gt; для поиска нумерованной закладки  
  
-   Использование кнопок для перехода или просмотра исходного кода в диалоговом окне "Управление закладками"  
  
### <a name="removing-bookmark"></a>Удаление закладки  
Удалить закладку можно следующими способами.  
  
-   Используйте кнопку "очистить" в верхней части окна SQL, чтобы удалить все закладки в текущем документе  
  
-   Использование кнопок удалить или удалить все в диалоговом окне "Управление закладками"  
  
### <a name="manage-bookmarks"></a>Управление закладками  
Чтобы открыть диалоговое окно Управление закладками, в меню Правка выберите пункт Управление закладками. В диалоговом окне отображается список существующих закладок. Для управления закладками можно использовать кнопки в правой части диалогового окна.  
  
## <a name="object-history"></a>Журнал объектов  
Журнал объектов графического пользовательского интерфейса позволяет получить следующие преимущества при переходе по объектам:  
  
-   Можно использовать кнопки вернуться назад и перейти вперед, чтобы перейти к уже посещенным объектам.  
  
-   Вернувшись к объекту, вы вернетесь на ту же вкладку, которая была оставлена  
  
-   Когда вы вернетесь к объекту, а вкладка — SQL, вы вернетесь к той же позиции курсора, которую вы оставили.  
  
## <a name="advanced-search-capabilities"></a>Расширенные возможности поиска  
Расширенные возможности поиска предоставляют мощные и гибкие функции поиска, а также позволяют находить объявления объектов, получать сведения об объекте, выполнять быстрый поиск, выполнять расширенный поиск по категориям с помощью шаблонов и т. д.  
  
### <a name="get-quick-information"></a>Получить краткие сведения  
Вы можете получить быстрые сведения об объекте в позиции курсора следующими способами:  
  
-   Нажмите кнопку Краткие сведения в верхней части окна SQL.  
  
-   Выберите пункт краткие сведения во всплывающем меню правой кнопкой мыши.  
  
-   Нажмите клавиши Ctrl + Shift + пробел  
  
### <a name="find-declaration"></a>Найти объявление  
Можно переходить к объявлению объекта в позиции курсора следующими способами.  
  
-   Нажмите кнопку Переход к объявлению в верхней части окна SQL  
  
-   Выберите пункт "переход к объявлению" во всплывающем меню правой кнопкой мыши.  
  
-   Нажмите клавишу F12  
  
### <a name="quick-search"></a>Быстрый поиск  
Быстрый поиск можно выполнить с помощью следующих функций:  
  
-   Начать поиск можно с помощью сочетания клавиш CTRL + F  
  
-   Вы можете повторить последний поиск вперед с помощью клавиши F3.  
  
-   Вы можете повторить последний поиск назад, нажав клавиши Shift + F3.  
  
-   Следующее вхождение слова можно найти в позиции курсора, нажав клавиши CTRL + F3.  
  
-   Предыдущее вхождение слова можно найти в позиции курсора с помощью клавиш Ctrl + Shift + F3.  
  
-   Также можно выполнять все эти действия с пунктами меню.  
  
### <a name="advanced-search"></a>Расширенный поиск  
Чтобы открыть диалоговое окно Расширенный поиск, выберите в меню Правка пункт найти, а затем пункт Расширенный поиск. В диалоговом окне вы сможете найти любой объект, используя шаблон. В верхней части диалогового окна можно выбрать область поиска и категории объектов.  
  
