---
title: "Параметры (GUI) (SybaseToSQL) проекта | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: cbd6ddc9-8abd-4fa9-bffd-631e54894ce8
caps.latest.revision: "3"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 476fd7243dbba4e17fcc77ece24b21a59c10f5d3
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="project-settings-gui-sybasetosql"></a>Параметры проекта (GUI) (SybaseToSQL)
Параметры проекта графического пользовательского интерфейса позволяют настроить способ отображения данных на **данные** вкладку и необходимость отображения отчета оценки после преобразования, или нет.  
  
Область графического пользовательского интерфейса доступна в **параметры проекта** и **параметры проекта по умолчанию** диалоговым окнам.  
  
-   Используйте **параметры проекта** диалоговое окно «», чтобы настроить параметры пользовательского интерфейса для текущего проекта. Для доступа к параметрам графического интерфейса пользователя, на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**и нажмите кнопку **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели.  
  
-   Используйте **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно «», чтобы настроить параметры пользовательского интерфейса для всех проектов. Для доступа к параметрам графического интерфейса пользователя, на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**, выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **миграции целевой версии** раскрывающийся список и выберите **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Номер строки максимальное источника**  
Задает количество строк данных, отображаемых на **данные** вкладки для выбранной исходной таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Номер строки максимальный для целевого объекта**  
Задает количество строк данных, отображаемых на **данные** вкладки для выбранной целевой таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Показать отчет после преобразования**  
Чтобы отобразить отчет после преобразования схемы, выберите значение True. Результирующий отчет преобразования содержит же макет и сведения в качестве отчета оценки.  
  
**По умолчанию**: False  
  
