---
description: Параметры проекта (преобразование) (SybaseToSQL)
title: Параметры проекта (преобразование) (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2020
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: eeb80fa5-f530-4f21-beee-25f5a4b8ace6
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 1f4d616b964a1e9e9eed391e3386b16e9df54e44
ms.sourcegitcommit: cfa04a73b26312bf18d8f6296891679166e2754d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92195536"
---
# <a name="project-settings-conversion-sybasetosql"></a>Параметры проекта (преобразование) (SybaseToSQL)

На странице **Преобразование** диалогового окна **Параметры проекта** содержатся параметры, которые настраивают способ преобразования синтаксиса SSMA SAP адаптивного сервера Enterprise (ASE) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] синтаксис или SQL Azure.

Панель **преобразования** доступна в диалоговых окнах **Параметры проекта** и **Параметры проекта по умолчанию** .

- Если вы хотите задать параметры для всех проектов SSMA, в меню **Сервис** выберите **Параметры проекта по умолчанию**, щелкните **Общие** в нижней части левой панели, а затем щелкните **Преобразование**.

- Чтобы указать параметры для текущего проекта, в меню **Сервис** выберите **Параметры проекта**, щелкните **Общие** в нижней части левой панели, а затем щелкните **Преобразование**.

## <a name="miscellaneous-section"></a>Различные разделы

### <a name="error"></a>@@ERROR

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL и ASE используют различные коды ошибок.

Используйте этот параметр, чтобы указать тип сообщения (предупреждение или ошибка), которое SSMA отображается в выходных данных или области Список ошибок при обнаружении ссылки на `@@ERROR` в коде ASE.

- Если выбрать команду **преобразовать и отметить с предупреждением**, SSMA преобразует инструкции и помечает их с помощью комментариев к предупреждениям.
- Если выбрать параметр **отметить с ошибкой**, SSMA пропустит преобразование и пометит инструкции с комментариями об ошибке.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Optimistic|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="conversion-of-like-operator"></a>Преобразование оператора LIKE

Указывает, следует ли преобразовывать `LIKE` операнды в соответствии с поведением SAP ASE. Точка состоит в том, что ASE обрезает замыкающие пробелы в шаблоне LIKE. Обходной путь состоит в том, чтобы выполнить приведение правого выражения к типу данных фиксированной длины с максимальной точностью.
  
- Выберите **простое преобразование** , чтобы преобразовать выражения без каких либо исправлений.
- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **приведение к фиксированной длине.**
  
При выборе режима преобразования в поле режим SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Простое преобразование|
|Optimistic|Простое преобразование|
|Полная архивация|Приведение к фиксированной длине|

### <a name="convert-or-cast-empty-strings-to-numeric-types"></a>Преобразование или приведение пустых строк в числовые типы

Указывает способ управления пустыми или пустыми строками в `CONVERT` `CAST` выражениях или с числовым типом аргумента DataType. Для этого параметра доступны следующие параметры:

- Выберите **простое преобразование** , чтобы преобразовать выражения без каких либо исправлений.
- Если выбрана **пустая строка с нулевым числом** , параметр строки `{s}` будет заменен `CASE ltrim(rtrim({s})) WHEN "" THEN 0 else {s} END` выражением.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Простое преобразование|
|Optimistic|Простое преобразование|
|Полная архивация|Пустая строка как нулевое число|

### <a name="concatenation-of-null"></a>Объединение значений NULL

Этот параметр определяет способ преобразования сцепления строк с помощью `NULL` . Для этого конкретного параметра можно задать следующие параметры:

- Если выбран параметр **Wrap с функцией IsNull** , то все неконстантные `string_expression` в сцеплении будут переноситься с помощью `ISNULL(string_expression)` , а `NULL` s будет заменен пустой строкой.
- **Сохраните текущий синтаксис** , чтобы сохранить исходный синтаксис.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Включить в оболочку функцию ISNULL|

### <a name="conversion-of-empty-strings"></a>Преобразование пустых строк

Этот параметр определяет способ преобразования пустых строк. Для этого конкретного параметра можно задать следующие параметры:

- **Замена всех строковых выражений на пробел**
- **Заменить пустые строковые константы пробелами**

Чтобы использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поведение SQL/Азуре, выберите параметр **оставаться текущим синтаксисом**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Замена всех строковых выражений на пробел|

### <a name="convert-and-cast-binary-string-conversion"></a>Преобразование двоичной строки CONVERT и CAST

Преобразование двоичных значений в числа может возвращать разные значения на разных платформах. Например, на процессорах x86 функция `CONVERT(integer, 0x00000100)` возвращает `65536` в ASE, но `256` в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . ASE также возвращает различные значения в зависимости от порядка байтов.

Используйте этот параметр, чтобы контролировать, как SSMA преобразует `CONVERT` и `CAST` выражения, содержащие двоичные значения:

- Выберите **простое преобразование** , чтобы преобразовать выражения без предупреждений или исправлений. Используйте этот параметр, если известно, что сервер ASE имеет порядок байтов, который не требует каких-либо изменений двоичного значения.
- Выберите **преобразовать и исправить** , чтобы SSMA преобразовать и исправить выражения для использования в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Порядок байтов в литеральных константах будет обратным. Все остальные двоичные значения (например, двоичные переменные и столбцы) будут помечены как ошибки. Используйте это значение, если известно, что сервер ASE имеет порядок байтов, который требует внесения изменений в двоичные значения.

Выберите **преобразовать и пометьте с предупреждением** , чтобы SSMA преобразовать и исправить выражения, и пометьте все преобразованные выражения предупреждениями.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Optimistic|Простое преобразование|
|Полная архивация|Преобразовать и исправить|

### <a name="dynamic-sql"></a>Динамический SQL

Используйте этот параметр, чтобы указать тип сообщения (предупреждение или ошибка), которое SSMA показывать в **выходных данных** или области **Список ошибок** при обнаружении динамического кода SQL в коде ASE.

- Если выбрать команду **преобразовать и отметить с предупреждением**, SSMA ПРЕОБРАЗУЕТ динамический SQL и помечает инструкции с помощью комментариев с предупреждениями.
- Если выбрать параметр **отметить с ошибкой**, SSMA пропустит преобразование и пометит инструкции с комментариями об ошибке.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Optimistic|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="equality-check-conversion"></a>Преобразование проверки на равенство

В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /АЗУРЕ SQL, если значение `ANSI_NULLS` параметра равно ON, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре SQL возвращает, `UNKNOWN` когда сравнение на равенство содержит `NULL` значение. Если `ANSI_NULLS` параметр имеет значение OFF, сравнения на равенство, содержащие `NULL` значения, возвращают значение true, если сравниваемый столбец и выражение или два выражения являются оба `NULL` . По умолчанию `ANSINULL OFF` сравнения на равенство SAP ASE ведут себя так же, как [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре SQL WITH `ANSI_NULLS OFF` .

- При выборе **простого преобразования**SSMA ПРЕОБРАЗУЕТ код ASE в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] синтаксис/Азуре SQL без дополнительных проверок на `NULL` значения. Используйте этот параметр `ANSI_NULLS` , если он находится `OFF` в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре SQL, или если требуется изменить сравнения на равенство для каждого варианта.
- Если выбрать параметр **учитывать значения NULL**, SSMA будет добавлять проверки `NULL` значений с помощью `IS NULL` `IS NOT NULL` предложений и.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Простое преобразование|
|Optimistic|Простое преобразование|
|Полная архивация|Принимать значения NULL|

### <a name="format-strings"></a>Строки формата

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL больше не поддерживает `format_string` аргумент в `PRINT` `RAISERROR` инструкциях и. `format_string`Аргумент может поместить заменяемые параметры непосредственно в строку, а затем заменить параметры во время выполнения. Вместо этого [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] требуется полная строка с помощью строкового литерала или строки, построенной с помощью переменной. Дополнительные сведения см. в разделе [Печать ( [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] )](../../t-sql/language-elements/print-transact-sql.md) .

Когда SSMA встречает `format_string` аргумент, он может либо построить строковый литерал с помощью переменных, либо создать новую переменную и создать строку с помощью этой переменной.

- Чтобы использовать строковый литерал для `PRINT` `RAISERROR` функций и, выберите **создать новую строку**.

    В этом режиме, если в инструкции PRINT или RAISERROR не используются заполнители и локальные переменные, инструкция не изменяется. Символы в двойных процентах (%%) заменяются на один символ процента% в строковых литералах печати.

    Если инструкция PRINT или RAISERROR использует заполнители и одну или несколько локальных переменных, например, в следующем примере:

    ```sql
    PRINT 'Total: %1!%%', @percent
    ```

    SSMA преобразует его в следующий синтаксис:

    ```sql
    PRINT 'Total: '+ CAST(@percent AS varchar(max)) + '%'
    ```

    Если `format_string` является переменной, например, в следующей инструкции:  

    ```sql
    PRINT @fmt, @arg1, @arg2
    ```

    SSMA не может выполнить простое преобразование строки, и необходимо создать новую переменную:

    ```sql
    DECLARE @print_format_1 varchar(max)
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@fmt, '%%', '%')
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@print_format_1, '%1!',
        CAST (@arg1 AS varchar(max)))
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@print_format_1, '%2!',
        CAST (@arg2 AS varchar(max)))
    PRINT @print_format_1
    ```

    Если используется режим **создания новой строки** , SSMA предполагает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] параметр `CONCAT_NULL_YIELDS_NULL` имеет значение `OFF` . Поэтому SSMA не проверяет наличие аргументов null.

- Чтобы SSMA создать новую переменную для каждой `PRINT` инструкции и `RAISERROR` , а затем использовать эту переменную для строкового значения, выберите **создать новую переменную**.

    В этом режиме, если `PRINT` инструкция или `RAISERROR` не использует заполнители и локальные ПЕРЕМЕННЫЕ, SSMA заменяет все символы двойного процента () символами `%%` процента, чтобы соответствовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] синтаксису/Азуре SQL.

    Если `PRINT` оператор или `RAISERROR` использует заполнители и одну или несколько локальных переменных, например, в следующем примере:

    ```sql
    PRINT 'Total: %1!%%', @percent
    ```

    SSMA преобразует его в следующий синтаксис:

    ```sql
    DECLARE @print_format_1 varchar(max)
    SET @print_format_1 = 'Total: %1!%'
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@print_format_1, '%1!',
        ISNULL(CAST (@percent AS VARCHAR(max)), ''))
    PRINT @print_format_1
    ```

    Если `format_string` является переменной, например, в следующей инструкции:

    ```sql
    PRINT @fmt, @arg1, @arg2
    ```

    SSMA создает новую переменную, как показано ниже, проверяя значения NULL в каждом аргументе:

    ```sql
    DECLARE @print_format_1 varchar(max)
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@fmt, '%%', '%')
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@print_format_1, '%1!',
        ISNULL(CAST (@arg1 AS varchar(max)),''))
    SET @print_format_1 =
        REPLACE (@print_format_1, '%2!',
        ISNULL(CAST (@arg2 AS varchar(max)),''))
    PRINT @print_format_1
    ```

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Создать новую строку|
|Optimistic|Создать новую строку|
|Полная архивация|Создать новую переменную|

### <a name="insert-an-explicit-value-into-a-timestamp-column"></a>Вставить явное значение в столбец отметок времени

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL не поддерживает вставку явных значений в столбец timestamp.

- Чтобы исключить столбцы меток времени из `INSERT` инструкций, выберите **исключить столбец**.
- Чтобы выводить сообщение об ошибке каждый раз, когда столбец timestamp находится в `INSERT` операторе, выберите **пометить с ошибкой**. В этом режиме `INSERT` инструкции не будут преобразованы и будут отмечены как комментарии об ошибках.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Исключить столбец|
|Optimistic|Исключить столбец|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="store-temporary-objects-defined-in-procedures"></a>Хранение временных объектов, определенных в процедурах

Этот параметр указывает, должны ли определения временных объектов, которые отображаются в процедурах, храниться в исходных метаданных во время преобразования.

- Выберите **Да** , чтобы сохранить в метаданные.
- Выберите **нет** , если не нужно хранить объекты.

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Да|
|Optimistic|Да|
|Полная архивация|Нет|

### <a name="proxy-table-conversion"></a>Преобразование таблицы прокси-сервера

Указывает, преобразуются ли таблицы-посредники ASE в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] таблицы/АЗУРЕ SQL или не преобразуются, а код отмечается с помощью комментариев об ошибках.

- Выберите **преобразовать** , чтобы преобразовать таблицы-посредники в обычные таблицы.
- Установите флажок **пометить с ошибкой** , чтобы просто пометить код прокси-таблицы с комментариями об ошибке.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Пометить с ошибкой|
|Optimistic|Пометить с ошибкой|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="raiserror-base-message-number"></a>Номер базового сообщения RAISERROR

ASE пользовательские сообщения хранятся в каждой базе данных. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сообщения пользователей централизованно хранятся и становятся доступными через `sys.messages` представление каталога. Кроме того, ASE пользовательские сообщения начинаются с `20000` , но [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сообщения об ошибках начинаются с `50001` .

Этот параметр указывает число, добавляемое к номеру сообщения пользователя ASE для преобразования его в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сообщение пользователя. Если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в представлении каталога есть пользовательские сообщения `sys.messages` , может потребоваться изменить его на более высокое значение. Это значит, что преобразованные номера сообщений не конфликтуют с существующими номерами сообщений.

Следует отметить следующее.
  
- ASE сообщения в диапазоне `17000` - `19999` относятся к `sysmessages` системной таблице и не преобразуются.
- Если номер сообщения, на который ссылается инструкция, `RAISERROR` является константой, SSMA добавит основной номер сообщения в константу для определения нового номера сообщения пользователя.
- Если номер сообщения, на который указывает ссылка, является переменной или выражением, SSMA создаст промежуточную локальную переменную.
- В **оптимистичном режиме**SSMA предполагает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] параметр `CONCAT_NULL_YIELDS_NULL` имеет значение `OFF` и не выполняет проверки `NULL` аргументов.
- В **полном режиме**SSMA проверяет наличие `NULL` аргументов.
- `RAISERROR``arg-list`аргумент WITH не преобразуется.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|30001|
|Optimistic|30001|
|Полная архивация|30001|

### <a name="system-objects"></a>Системные объекты

Используйте этот параметр, чтобы указать тип сообщения (предупреждение или ошибка), которое SSMA отображается в **выходных данных** или области **Список ошибок** при обнаружении использования системных объектов ASE.

- Если выбрать команду **преобразовать и отметить с предупреждением**, SSMA будет преобразовывать ссылки на системные объекты и помечает инструкции с комментариями к предупреждениям.
- Если выбрать параметр **отметить с ошибкой**, SSMA не будет преобразовывать ссылки на системные объекты и будет помечать инструкции с комментариями об ошибках.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Optimistic|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="unresolved-identifiers"></a>Неразрешенные идентификаторы

Используйте этот параметр, чтобы указать тип сообщения (предупреждение или ошибка), которое SSMA показывать в **выходных данных** или области **Список ошибок** , когда не может разрешить идентификатор.

- Если выбрать команду **преобразовать и отметить с предупреждением**, SSMA попытается преобразовать ссылки на неразрешенные идентификаторы и пометит инструкции с комментариями в виде предупреждений.
- Если выбрать параметр **отметить с ошибкой**, SSMA не будет преобразовывать ссылки на неразрешенные идентификаторы и будет помечать инструкции с комментариями об ошибках.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Optimistic|Преобразование и пометка с предупреждением|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

## <a name="system-functions-section"></a>Раздел системных функций

### <a name="charindex-function"></a>функция CHARINDEX

В ASE `CHARINDEX` возвращает, `NULL` только если все входные выражения имеют значение `NULL` . [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL возвратит, `NULL` Если какое-либо входное выражение имеет значение `NULL` .

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **заменить функцию**. Все вызовы `CHARINDEX` функции заменяются вызовом либо `CHARINDEX_VARCHAR` или  `CHARINDEX_NVARCHAR` определяемой пользователем функции, в зависимости от типа переданных параметров (созданного в пользовательском режиме в имени схемы `s2ss` ) для эмуляции поведения SAP ASE.
- Чтобы использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поведение SQL/Азуре, выберите параметр **оставаться текущим синтаксисом**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Replace, функция|
  
### <a name="datalength-function"></a>DATALENGTH, функция

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL и ASE различаются в значении, возвращаемом `DATALENGTH` функцией, если значение является одиночным пробелом. В этом случае [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /АЗУРЕ SQL возвращает `0` и ASE возвращает `1` .

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **заменить функцию**. Все вызовы `DATALENGTH` функции заменяются `CASE` выражением для эмуляции поведения SAP ASE.
- Чтобы использовать поведение SQL по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре, выберите параметр **оставаться текущим синтаксисом**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Replace, функция|

### <a name="index_col-function"></a>INDEX_COL, функция

ASE поддерживает необязательный `user_id` аргумент `INDEX_COL` функции, однако [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре SQL не поддерживает этот аргумент. При использовании `user_id` аргумента эта функция не может быть преобразована в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] синтаксис SQL/Азуре.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **преобразовать функцию**. Если код содержит `user_id` аргумент, SSMA отобразит ошибку.
- Чтобы отображать сообщение об ошибке при каждом `INDEX_COL` обнаружении, выберите **отметить с ошибкой**. SSMA не будет преобразовывать ссылки на функцию и пометит инструкцию с комментариями об ошибке.

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Пометить с ошибкой|
|Optimistic|Пометить с ошибкой|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="index_colorder-function"></a>Функция INDEX_COLORDER

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL не имеет `INDEX_COLORDER` системной функции.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **преобразовать функцию**. Все вызовы `INDEX_COLORDER` функции заменяются вызовом определяемой пользователем функции с тем же именем `INDEX_COLORDER` (созданной в пользовательской базе данных под именем схемы `s2ss` ), которая ИМИТИРУЕТ поведение SAP ASE.
- Чтобы выпечатать сообщение об ошибке при каждом `INDEX_COLORDER` обнаружении, выберите **отметить с ошибкой**. SSMA не будет преобразовывать ссылки на функцию и пометит инструкцию с комментариями об ошибке.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Пометить с ошибкой|
|Optimistic|Пометить с ошибкой|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

### <a name="left-and-right-functions"></a>Функции LEFT и RIGHT

`LEFT``RIGHT`функции и в ASE ведут себя иначе для параметра отрицательной длины.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **заменить функцию**. Параметр length затем заменяется `CASE` выражением, возвращаемым `NULL` для отрицательного значения.
- Чтобы использовать поведение SQL Server, выберите параметр **оставаться текущим синтаксисом**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Replace, функция|

> [!NOTE]
> Если параметр длины является литеральным значением, а не сложным выражением, значение длины всегда заменяется на `NULL` независимо от параметра проекта.

### <a name="next_identity-function"></a>Функция NEXT_IDENTITY

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/Азуре SQL не имеет `NEXT_IDENTITY` системной функции.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **преобразовать функцию**. Все вызовы `NEXT_IDENTITY` функции заменяются выражением `(IDENT_CURRENT(parameter Value) + IDENT_INCR(parameter Value)` , которое ИМИТИРУЕТ поведение SAP ASE.
- Чтобы выпечатать сообщение об ошибке при каждом `NEXT_IDENTITY` обнаружении, выберите **отметить с ошибкой**. SSMA не будет преобразовывать ссылки на функцию и пометит инструкцию с комментариями об ошибке.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Пометить с ошибкой|
|Optimistic|Пометить с ошибкой|
|Полная архивация|Пометить с ошибкой|

**По умолчанию/оптимистичный/полный режим:** Пометить с ошибкой

### <a name="patindex-function"></a>PATINDEX, функция

Указывает, следует ли преобразовывать `PATINDEX` функцию в соответствие с поведением SAP ASE. Точка состоит в том, что ASE обрезает замыкающие пробелы в шаблоне поиска. Обходной путь состоит в том, чтобы преобразовать выражение значения в тип данных фиксированной длины с максимальной точностью и применить `rtrim` функцию к шаблону поиска.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **использовать**.  
- Чтобы использовать поведение SQL по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре, выберите не **использовать**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Не использовать|
|Optimistic|Не использовать|
|Полная архивация|Использовать|

### <a name="replicate-function"></a>REPLICATE, функция

`REPLICATE`Функция повторяет строку указанное число раз. В ASE, если задано повторение строки ноль, то результатом будет `NULL` . В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /АЗУРЕ SQL результатом является пустая строка.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **заменить функцию**. Все вызовы `REPLICATE` функции заменяются вызовом либо `REPLICATE_VARCHAR` или `REPLICATE_NVARCHAR` определяемой пользователем функции, в зависимости от типа переданных параметров (созданного в пользовательском режиме в имени схемы `s2ss` ) для эмуляции поведения SAP ASE.
- Чтобы использовать поведение SQL по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /Азуре, выберите **заменить функцию**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Replace, функция|
|Optimistic|Replace, функция|
|Полная архивация|Replace, функция|

### <a name="trim-ltrim-rtrim-function"></a>TRIM (LTRIM, RTRIM), функция

Этот параметр указывает, следует ли заменять вызовы функций `TRIM` `LTRIM` и `RTRIM` с помощью функций синтаксиса, ЭКВИВАЛЕНТных SAP ASE, или для сохранения текущего синтаксиса. Для этого конкретного параметра имеются следующие параметры:

- **Replace, функция**
- **Сохраняет текущий синтаксис**

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Replace, функция|
|Optimistic|Replace, функция|
|Полная архивация|Replace, функция|

### <a name="substring-function"></a>SUBSTRING, функция

В ASE функция возвращает, `SUBSTRING(expression, start, length)` `NULL` Если значение начала больше, чем число символов в выражении, или если длина равна нулю. В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] /АЗУРЕ SQL эквивалентное выражение возвращает пустую строку.

- Чтобы использовать поведение ASE, выберите **заменить функцию**. Все вызовы `SUBSTRING` функции заменяются вызовом `SUBSTRING_VARCHAR` или `SUBSTRING_NVARCHAR` или `SUBSTRING_VARBINARY` определяемой пользователем функцией, основанной на типе переданных параметров (созданном в пользовательской базе в имени схемы `s2ss` ) для эмуляции поведения SAP ASE.
- Чтобы использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поведение SQL/Азуре, выберите параметр **оставаться текущим синтаксисом**.

При выборе режима преобразования в поле **режим** SSMA применяет следующий параметр:

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Сохраняет текущий синтаксис|
|Optimistic|Сохраняет текущий синтаксис|
|Полная архивация|Replace, функция|

## <a name="tables-section"></a>Раздел таблиц

### <a name="add-primary-key"></a>Добавить первичный ключ

Создает новый первичный ключ в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] таблице или SQL Azure, если таблица SAP ASE не имеет первичного ключа или уникального индекса.

|Режим|Значение|
|-|-|
|По умолчанию|Нет|
|Optimistic|Нет|
|Полная архивация|Да|

> [!NOTE]
> При подключении к SQL Azure по умолчанию имеет **значение Да** .

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Справочник по пользовательскому интерфейсу (SybaseToSQL)](../../ssma/sybase/user-interface-reference-sybasetosql.md)
