---
title: Выбор и настройка объектов для тестирования (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Tester Component,Parameter Comparision Setting
- Tester Component,Selecting Objects
ms.assetid: 89c23aad-bfee-4917-bc16-175288390ac0
caps.latest.revision: 7
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 09103b9294754a7634a1d28109f3129286acae94
ms.sourcegitcommit: 603d2e588ac7b36060fa0cc9c8621ff2a6c0fcc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2018
ms.locfileid: "40395328"
---
# <a name="selecting-and-configuring-objects-to-test-sybasetosql"></a>Выбор и настройка объектов для тестирования (SybaseToSQL)
На этом этапе вы выберите объекты для тестирования и настроить параметры для сравнения процедуры и "функции выходные параметры, а также возвращаемые значения функции.  
  
## <a name="selection-of-objects-to-test"></a>Выбор объектов для тестирования  
В дереве объектов Sybase, расположенный в левой части окна отметьте объекты, которые вы хотите вызвать во время процесса тестирования. См. Полный список объектов, пригодного для тестирования в [тестирование миграции объектов базы данных &#40;SybaseToSQL&#41; ](../../ssma/sybase/testing-migrated-database-objects-sybasetosql.md) раздела.  
  
Если тест-инженер SSMA не поддерживает объекты, выбранные для тестирования, вы увидите ссылку с названием **некоторые из выделенных объектов ошибками** в дереве объектов. Щелкните эту ссылку, чтобы снять выделение не тот объект и причин, почему нельзя протестировать эти объекты.  
  
В правой части можно просмотреть нескольких страниц **SQL** страницы показано определение текущего объекта. В **Pre SQL** и **Post SQL** страницы можно указать скрипты, выполняемые до и после вызова объект запуска теста. Это может быть полезно, когда объект требует дополнительных объект таких временных таблиц или курсоры. **Параметры** странице перечислены параметры, если объект является хранимой процедуры или функции. **Свойства** странице отображаются дополнительные характеристики объекта. См. в описании **Comparsions параметры** и **значения вызовите** указанные ниже страницы.  
  
## <a name="parameter-comparison-settings"></a>Сравнение параметров  
Установить правила сравнения строк для выходных параметров и возвращаемых значений в **сравнение параметров** страницы. Можно внести следующие параметры.  
  
### <a name="use-during-comparisons"></a>Используйте при выполнении сравнений  
Включите с помощью выбранного параметра в сравнении результатов тестирования.  
  
-   Если вы выберете **True**, SSMA сравнит выходное значение этого параметра после выполнения процедуры в базах данных Sybase с соответствующим значением на [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
-   Если вы выберете**False**, параметр исключаются из результатов проверки.  
  
### <a name="use-custom-scale"></a>Использовать пользовательский масштаб  
Для параметров типа числовых данных приблизительное и фиксированной длины можно задать пользовательского масштабирования для сравнения.  
  
-   При выборе **True**, числовые значения округляются согласно **сравнение масштабирования** значение перед сравнением.  
  
-   Если вы выберете**False**, числовое сравнение объектов будут точными.  
  
### <a name="comparing-scale"></a>Сравнение масштабирования  
Доступными, только если **Используйте настраиваемый масштаб** параметру присваивается **True**. Это точность для числового сравнения.  
  
### <a name="date-time-comparing"></a>Сравнение времени в дату  
Определяет как даты и времени значения сравниваются.  
  
-   При выборе **сравнения всей даты**, будет выполняться полное сравнение значений из обеих платформ.  
  
-   При выборе **сравнения только дата**, время часть будет игнорироваться.  
  
-   При выборе **сравнения только время**, дата, часть будет игнорироваться.  
  
-   При выборе **игнорировать миллисекунд**, результаты будут сравниваться до секунд.  
  
-   При выборе **игнорировать дату и миллисекунды**, результатом будет только сходства, по времени и игнорирование дробных частей секунды.  
  
### <a name="ignore-strings-case"></a>Не учитывать регистр строк  
Определяет чувствительность к регистру сравнения.  
  
-   Если вы выберете **True**, будут, сравнение без учета регистра.  
  
-   Если вы выберете **False**, сравнение будет учитываться регистр.  
  
### <a name="ignore-trailing-spaces"></a>Без учета конечных пробелов  
Определяет, каким образом конечные пробелы, рассматриваются при сравнении.  
  
-   Если вы выберете **True**, сравниваемого строк будут обрезаны справа перед сравнением.  
  
-   Если вы выберете **False**, сравниваемого строк будут сохранены конечные пробелы.  
  
## <a name="specify-input-values-for-procedures-and-functions-call-values"></a>Укажите входные значения для процедур и функций (вызвать значения)  
Значения входных параметров можно указать на **значения вызовите** страницы. **Добавить вызов** кнопка добавляет новый вызов с помощью пустых значений параметров. **Удалите вызов** кнопка удаляет текущего вызова.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Выбор и настройка обрабатываемых объектов &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/selecting-and-configuring-affected-objects-sybasetosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Тестирование объектов базы данных после миграции &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/testing-migrated-database-objects-sybasetosql.md)  
  
