---
title: Выбор и настройка затронутых объектов (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Tester Component,Affected Objects
ms.assetid: a219df74-543a-4aec-aeeb-79f90ac3e2ee
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: 3aa7ccc8d559f7017fd2a9bf0bc20bc7ae191c46
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68020988"
---
# <a name="selecting-and-configuring-affected-objects-sybasetosql"></a>Выбор и настройка обрабатываемых объектов (SybaseToSQL)
На этой странице можно выбрать таблицы и внешние ключи, изменения, в которых следует сравнивать, когда SSMA проверяет результаты выполнения для объектов, выбранных на предыдущем шаге. Кроме того, можно настроить параметры проверки.  
  
## <a name="selection-of-affected-objects"></a>Выбор затронутых объектов  
В дереве объектов Sybase, расположенном в левой части окна, проверьте таблицы и внешние ключи, изменения, в которых должны сравниваться идентичные.  
  
Если тест-инженер SSMA не может проверить какие-либо из этих объектов, вы увидите ссылку с надписью **некоторые выбранные объекты содержат ошибки** в дереве объектов. Щелкните эту ссылку, чтобы просмотреть причины, по которым не удается сравнить эти объекты и очистить выбор неверных объектов.  
  
## <a name="table"></a>Таблица  
Вкладка таблица содержит представление сетки выбранной таблицы. Сетка содержит следующие сведения о выбранной таблице:  
  
-   Имя столбца  
  
-   Тип данных  
  
-   Precision  
  
-   Масштабирование  
  
-   Правило  
  
-   По умолчанию  
  
-   Удостоверение  
  
-   Nullable  
  
## <a name="sql"></a>SQL  
Вкладка SQL содержит таблицу SQL "Создание таблицы" для выбранной таблицы.  
  
## <a name="data"></a>Данные  
На вкладке Данные отображаются данные, имеющиеся в выбранной таблице.  
  
## <a name="properties"></a>Свойства  
Вкладка "Свойства" отображает свойства выбранной таблицы. На вкладке Свойства находятся следующие поля:  
  
-   Дата создания или последнего изменения  
  
-   Имя объекта  
  
## <a name="table-comparison-settings"></a>Параметры сравнения таблиц  
Установите правила сравнения для таблицы на странице **сравнения таблиц** . Можно установить следующие параметры.  
  
### <a name="comparison-mode"></a>Режим сравнения  
Определяет содержимое таблицы, в котором будет выполняться сравнение.  
  
-   Если выбрать **только изменения**, будет выполнено полное сравнение строк таблицы.  
  
-   Если выбран параметр **Full**, то будет выполняться сравнение только тех строк, которые были изменены.  
  
## <a name="column-comparison-settings"></a>Параметры сравнения столбцов  
Установите правила сравнения для столбцов таблицы на странице **сравнения столбцов** . Можно установить следующие параметры.  
  
### <a name="use-during-test-comparisons"></a>Использование во время сравнения тестов  
Определите, будет ли этот столбец участвовать в проверке результатов теста.  
  
-   При выборе значения **true**SSMA будет сравнивать содержимое этого столбца после выполнения теста в Sybase с содержимым столбца в SQL Server.
  
-   При выборе значения **false**столбец будет исключен из проверки результатов.  
  
### <a name="use-custom-scale"></a>Использовать настраиваемое масштабирование  
Для столбцов с числовыми типами данных можно задать пользовательский масштаб для сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**числовые значения будут округляться в соответствии с **сравниваемым значением шкалы** перед их сравнением.  
  
-   При выборе значения **false**числовое сравнение будет точным.  
  
### <a name="comparing-scale"></a>Сравнение масштабирования  
  
-   Доступен, только если для параметра **использовать настраиваемый масштаб** задано **значение true**. Это точность для числового сравнения.  
  
### <a name="date-time-comparing"></a>Сравнение даты и времени  
Определяет, как сравниваются значения даты и времени.  
  
-   При выборе параметра **сравнить целую дату**будет выполнено полное сравнение значений обеих платформ.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение даты**, то часть времени будет пропущена.  
  
-   Если выбрать параметр **только сравнение**, то часть даты будет игнорироваться.  
  
-   Если выбран параметр **игнорировать миллисекунды**, результаты будут сравниваться до секунд.  
  
-   Если выбрать параметр **игнорировать даты и миллисекунды**, результат будет сравниваться только по времени и игнорировать дробные части секунды.  
  
### <a name="ignore-strings-case"></a>Учитывать регистр строк  
Управляет чувствительностью к регистру сравнения.  
  
-   При выборе значения **true**при сравнении регистр не учитывается.  
  
-   При выборе значения **false**сравнение будет учитывать регистр букв.  
  
## <a name="comparing-sql"></a>Сравнение SQL  
Инструкции SELECT, созданные SSMA Tester, можно просмотреть на странице **Сравнение SQL** . Тест-инженер будет сравнивать результирующие наборы этих инструкций на основе строк. Каждая следующая строка результирующего набора Sybase должна быть равна следующей строке результирующего набора, полученного в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
Можно изменить эти инструкции SELECT, чтобы обеспечить пользовательскую проверку. Чтобы сохранить изменения в Sybase и в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] инструкциях, используйте кнопки **Применить** в ИСХОДНОМ и целевом SQL, соответственно.  
  
## <a name="next-step"></a>Дальнейшее действие  
[Настройка порядка вызовов &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/customizing-calls-order-sybasetosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение тестовых случаев &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/running-test-cases-sybasetosql.md)  
[Тестирование перенесенных объектов базы данных &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/testing-migrated-database-objects-sybasetosql.md)  
  
