---
title: Настройка параметров проекта (SybaseToSQL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssma-sybase
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Project Options Setting
ms.assetid: 97b70fc8-1f68-4f15-8e22-db5b784ea4ec
caps.latest.revision: 9
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bd7f7c08b6fbf74b11a99cf9ae662e304ec62869
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="setting-project-options-sybasetosql"></a>Настройка параметров проекта (SybaseToSQL)
Для каждого проекта SSMA можно задать параметры проекта. Эти параметры задают преобразование объекта, объект загрузки, SQL azure, пользовательский интерфейс и параметры миграции данных. Перед началом преобразования объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure или переноса данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, убедитесь, что параметры конфигурации подходят для проекта.  
  
SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры применяются для создаваемого нового проекта. Затем можно настроить параметры для каждого проекта.  
  
## <a name="configuration-options-and-modes"></a>Параметры конфигурации и режимы  
SSMA имеет пять наборов параметров проекта.  
  
1.  Сведения о проекте  
  
2.  Общие (преобразования, миграции и сбора данных)  
  
3.  Синхронизация  
  
4.  ГРАФИЧЕСКОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО ИНТЕРФЕЙСА  
  
5.  Сопоставление типов  
  
Он также имеет четыре режима для настройки этих параметров:  
  
1.  По умолчанию  
  
2.  Optimistic  
  
3.  Полная  
  
4.  Другой  
  
По умолчанию режим рекомендуется для большинства пользователей. Режим оптимистичного позволяет более текущего синтаксиса Sybase адаптивной Server Enterprise (ASE) и более удобным для чтения. Однако сохранение текущего синтаксиса может оказаться неточным. Если синтаксис ASE должны быть преобразованы в эквивалент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure, полный режим выполняет преобразование завершено, но результирующий код может быть более сложным для восприятия. В пользовательский режим задать параметры.  
  
Параметры описаны в разделе Справочник по пользовательскому интерфейсу этой документации. Дополнительные сведения о параметрах и применение параметров в каждом режиме см. в следующих разделах:  
  
-   [Параметры проекта &#40;Преобразование&#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-conversion-sybasetosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;миграции&#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-migration-sybasetosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;синхронизации&#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-synchronization-sybasetosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;графического интерфейса пользователя&#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-gui-sybasetosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;сопоставление типов&#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-type-mapping-sybasetosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;базы данных Azure SQL &#41; &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/project-settings-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
## <a name="setting-project-options"></a>Настройка параметров проекта  
В SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры сохраняются в файл конфигурации SSMA и применены к новый созданный проект.  
  
**Чтобы задать параметры проекта по умолчанию**  
  
1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**.  
  
2.  В **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **миграции целевой версии** перетащите вниз щелкните Общие в нижней части левой панели, а затем выберите преобразование или миграции в SQL Azure.  
  
    -   Выбор стандартных режима, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного**.  
  
    -   Чтобы задать пользовательские параметры, выберите или введите новые параметры или значения.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
Можно также настроить параметры для текущего проекта. Эти параметры сохраняются в файле проекта.  
  
**Чтобы настроить параметры для текущего проекта**  
  
1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
2.  В **параметры проекта** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Выбор стандартных режима, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного**.  
  
    -   Чтобы указать настраиваемый режим, в **режим** раскрывающийся список, выберите **пользовательские**, выберите параметр в левой области, щелкните параметр или значение в правой области и выберите или введите новое значение или значение.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Если требуется пользовательское сопоставление исходных и целевых типов данных, см. раздел [сопоставления Sybase ASE и типов данных SQL Server &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/mapping-sybase-ase-and-sql-server-data-types-sybasetosql.md).  
  
-   В противном случае можно преобразовывать определения объектов базы данных Sybase в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или определения объектов SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование объектов базы данных Sybase ASE &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/converting-sybase-ase-database-objects-sybasetosql.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Sybase ASE в SQL Server — Azure SQL DB &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/migrating-sybase-ase-databases-to-sql-server-azure-sql-db-sybasetosql.md)  
  
