---
title: Работа с образцами файлов сценария консоли (SybaseToSQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Sybase Console,Sample Console Script Files
ms.assetid: ef221118-b442-4ca6-9409-6ee1d9f8d948
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: fe9e05f0078f0d1a9d3ab5ea6e2763ac28207085
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68091794"
---
# <a name="working-with-the-sample-console-script-files-sybasetosql"></a>Работа с образцами файлов сценария консоли (SybaseToSQL)
Справочник по пользовательскому и использовании были предоставлены несколько образцы файлов вместе с продуктом. В этом разделе описывается способ легко настроить эти сценарии в соответствии с потребностями пользователя.  
  
## <a name="sample-console-script-files"></a>Образцами файлов сценария консоли  
Для ссылки на пользователя были предоставлены следующие образцами файлов сценария консоли охватывающих различные сценарии:  
  
-   ServersConnectionFileSample.xml  
  
-   VariableValueFileSample.xml  
  
-   AssessmentReportGenerationSample.xml  
  
-   SqlStatementConversionSample.xml  
  
-   ConversionAndDataMigrationSample.xml  
  
-   **ServersConnectionFileSample.xml:**  
  
    -   Этот образец предоставляет различные режимы доступного подключения к исходной и целевой базы данных и пользователь может выбрать любой режим в соответствии с требованиями. Этот пример содержит определения для сервера.  
  
    -   Пользователь может подключаться к базе данных требуется, просто изменив значения требуемых исходных и определения целевых объектов сервера. В приведенном примере все значения были предоставлены значения в переменных, которые доступны в **VariableValueFileSample.xml**.  Все другие параметры подключения можно удалить из файла соединения пользователя рабочего сервера.  
  
    -   Дополнительные сведения о подключении к исходной и целевой сервер, см. в разделе [Создание файлов подключения к серверу &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/creating-the-server-connection-files-sybasetosql.md).  
  
-   **VariableValueFileSample.xml:**  
    Все переменные, которые использовались в примере консоли файлы скриптов и `ServersConnectionFileSample.xml` были сортируются в соответствии в этом файле. Чтобы выполнить примеры сценариев консоли, пользователь должен просто заменить пример переменной значения с пользователем те, которые определены и передать этот файл в качестве дополнительного аргумента командной строки вместе с файлом сценария.  
  
    Дополнительные сведения о переменной файла со значениями, см. в разделе [Создание файлов переменных значений &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/creating-variable-value-files-sybasetosql.md).  
  
-   **AssessmentReportGenerationSample.xml:**  
    Этот образец позволяет пользователям создавать XML-отчет оценки, который может использоваться пользователем для анализа, прежде чем он начинает преобразовать и перенести данные.  
  
    В `generate-assessment-report` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `object-name` атрибут для имени базы данных, которые используются пользователем. В зависимости от типа объекта `object-type` значение также будет необходимо изменить.  
  
    Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `generate-assessment-report` примере 4 команды консоли образца файла скрипта.  
  
    Дополнительные сведения о создании отчетов см. в разделе [Создание отчеты &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/generating-reports-sybasetosql.md).  
  
    > [!NOTE]  
    > -   Убедитесь, что аргумент командной строки файл значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
    > -   Убедитесь, что аргумент командной строки файл подключения сервера передается в консольном приложении и ServersConnectionFileSample.xml обновляется со значениями параметров правильный сервер.  
  
-   **SqlStatementConversionSample.xml:**  
    Этот пример позволяет создать соответствующий `t-sql` скрипт для базы данных-источника `sql` команды, предоставленной в качестве входных данных.  
  
    В `convert-sql-statement` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `context` атрибут имени базы данных, которые используются пользователем. Пользователь также нужно будет изменить `sql` значение атрибута для базы данных-источника `sql` команда, которую он требуется для преобразования.  
  
    Пользователь также может предоставить файлы sql для преобразования. Это описано в `convert-sql-statement` примере 4 команды консоли образца файла скрипта.  
  
    > [!NOTE]  
    > Убедитесь, что аргумент командной строки файл значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
  
-   **ConversionAndDataMigrationSample.xml:**  
     Этот образец позволяет пользователю выполнить миграцию комплексных из преобразования для переноса данных. Ниже приводится список значений обязательный атрибут, их нужно изменить:  
  
    **Имя команды**  
  
    `map-schema`  
  
    Сопоставление схем базы данных-источника в целевую схему.  
  
    **Attribute**  
  
    -   `source-schema:` Указывает, требуется для преобразования базы данных-источника.  
  
    -   `sql-server-schema`. Указывает целевую базу данных, которую следует перенести в  
  
    **Имя команды**  
  
    `convert-schema`  
  
    -   Выполняет преобразование схемы из источника в целевую схему.  
  
    -   Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `convert-schema` примере 4 команды консоли образца файла скрипта.  
  
    **Attribute**  
  
    `object-name`. Укажите базы данных-источника или имя, которое требуется для преобразования объекта. Убедитесь, что соответствующий `object-type` изменяются в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
    **Имя команды**  
  
    `synchronize-target`  
  
    -   Синхронизирует целевых объектов с целевой базой данных.  
  
    -   Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `synchronize-target` 3 пример команды из файла образца скрипта консоли.  
  
    **Attribute**  
  
    `object-name:` Укажите базу данных sql server / object имя, которое требуется создать. Убедитесь, что соответствующий `object-type` изменяются в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
    **Имя команды**  
  
    `migrate-data`  
  
    -   Переносит данные источника к целевому объекту.  
  
    -   Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `migrate-data` команды примере 2 данного файла образца скрипта консоли.  
  
    **Attribute**  
  
    `object-name:` Указывает, база данных-источник / tables имя, которое требуется перенести. Убедитесь, что соответствующий `object-type` изменяются в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Создание файлов переменных значений &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/creating-variable-value-files-sybasetosql.md)  
[Создание файлов подключения к серверу &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/creating-the-server-connection-files-sybasetosql.md)  
[Создание отчетов &#40;SybaseToSQL&#41;](../../ssma/sybase/generating-reports-sybasetosql.md)  
  
