---
title: "Преобразовать в модель диалоговое окно &quot;пакет развертывания&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/26/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.ssis.bids.converttolegacydeployment.f1"
ms.assetid: 9e60a34a-10f7-48d1-966f-b3ff236ab4b7
caps.latest.revision: 8
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 8
---
# Преобразовать в модель диалоговое окно &quot;пакет развертывания&quot;
  С помощью команды **Преобразовать в модель развертывания пакетов** можно выполнить преобразование пакета в модель развертывания пакетов после проверки проекта и каждого пакета в проекте на совместимость с данной моделью. Если пакет использует специальные функции в модели развертывания проекта, такие как параметры, то пакет невозможно преобразовать.  
  
## Список задач  
 Преобразование пакета в модель развертывания пакетов выполняется в два этапа.  
  
1.  При выборе команды **Преобразовать в модель развертывания пакетов** из меню **Проект** выполняется проверка проекта и каждого пакета на совместимость с этой моделью. Результаты отображаются в таблице **Результаты** .  
  
     Если проект или пакеты не прошли проверку на совместимость, щелкните **Ошибка** в столбце **Результат** для получения дополнительных сведений. Нажмите кнопку **Сохранить отчет** для сохранения копии этих сведений в текстовый файл.  
  
2.  Если проект и все пакеты прошли испытание на совместимость, нажмите кнопку **ОК** для преобразования пакета.  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Для преобразования проекта в модель развертывания проектов воспользуйтесь **мастером преобразования проекта служб Integration Services**. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Project Conversion Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).  
  
## См. также:  
 [Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS)](../../integration-services/packages/legacy-package-deployment-ssis.md)   
 [Мастер преобразования проекта служб Integration Services](../../integration-services/packages/integration-services-project-conversion-wizard.md)  
  
  