---
title: "Создание программы развертывания | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание пакетов [службы Integration Services], программа развертывания"
  - "программа развертывания [службы Integration Services]"
ms.assetid: 354322a4-ae8c-4d92-8e71-42d29dbd0614
caps.latest.revision: 50
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 50
---
# Создание программы развертывания
  Первый шаг в развертывании пакетов — это создание программы развертывания для проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Программа развертывания — это папка, которая содержит файлы, требуемые для развертывания пакетов проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на другом сервере. Программа развертывания создается на компьютере, где хранится проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Создание программы развертывания пакета для проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] начинается с настройки конфигурации процесса построения для его создания, и затем построения самого проекта. Когда производится построение проекта, все пакеты и их конфигурации в проекте включаются в него автоматически. Для развертывания дополнительных файлов, таких как файл Readme проекта, поместите файлы в папку **Разное** проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Когда проект построен, эти файлы также автоматически включаются в проект.  
  
 Можно установить независимое развертывание каждого проекта. Перед построением проекта и созданием программы развертывания пакета можно установить свойства программы развертывания, чтобы определить способ развертывания пакетов в проекте. Например, можно указать, будут ли обновлены конфигурации пакета при развертывании проекта. Для получения доступа к свойствам проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши проект и затем выберите пункт **Свойства**.  
  
 В следующей таблице производится перечисление свойств программы развертывания.  
  
|Свойство|Description|  
|--------------|-----------------|  
|AllowConfigurationChange|Значение, указывающее, возможно ли обновление конфигураций во время развертывания.|  
|CreateDeploymentUtility|Значение, указывающее, будет ли во время построения пакета производиться создание программы развертывания. Для создания программы развертывания значение свойства должно быть равно **True** .|  
|DeploymentOutputPath|Расположение программы развертывания, соответствующей проекту служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .|  
  
 При создании проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] производится создание и добавление файла манифеста — \<имя проекта>.SSISDeploymentManifest.xml вместе с копиями пакетов проекта и их зависимостей в папку пакета bin\Deployment или в расположение, указанное в свойстве DeploymentOutputPath. Файл манифеста производит перечисление пакетов, их конфигураций, а также иных различных файлов проекта.  
  
 Содержимое папки развертывания обновляется каждый раз при построении проекта. Это означает, что любой файл, сохраненный в этой папке, который не копируется снова в эту папку в процессе построения, будет удален. Например, файлы конфигурации пакета, сохраненные в папку развертывания, будут удалены.  
  
### Создание программы развертывания пакетов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте решение, содержащее проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого необходимо создать программу развертывания пакетов.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункт **Свойства**.  
  
3.  В диалоговом окне **Страницы свойств \<имя проекта>** выберите элемент **Программа развертывания**.  
  
4.  Для обновления конфигураций пакета после развертывания пакетов установите значение **AllowConfigurationChanges** равным **True**.  
  
5.  Установите значение **CreateDeploymentUtility** равным **True**.  
  
6.  При необходимости обновите расположение программы развертывания посредством изменения свойства **DeploymentOutputPath** .  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **Построить**.  
  
9. Просмотрите ход компоновки и ошибки в окне **Выход** .  
  
## См. также  
 [Конфигурации пакета](../../integration-services/packages/package-configurations.md)   
 [Создание конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)   
 [Развертывание пакетов с помощью программы развертывания](../../integration-services/packages/deploy-packages-by-using-the-deployment-utility.md)   
 [Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS)](../../integration-services/packages/legacy-package-deployment-ssis.md)  
  
  