---
title: "Создание конфигурации пакетов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты служб SQL Server Integration Services, конфигурации"
  - "диалоговое окно «Организатор конфигураций пакетов»"
  - "пакеты SSIS, конфигурации"
  - "пакеты служб Integration Services, конфигурации"
  - "конфигурации [службы Integration Services]"
  - "пакеты [службы Integration Services], конфигурации"
  - "развертывание пакетов [службы Integration Services], конфигурации"
ms.assetid: 91ac0347-f908-44f5-bd3d-115790223af4
caps.latest.revision: 72
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 72
---
# Создание конфигурации пакетов
  Создайте конфигурации пакетов с помощью диалогового окна **Организатор конфигураций пакетов**, а также мастера настройки пакетов. Для доступа к этим средствам выберите **Конфигурация пакетов** в меню **службы SSIS** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
  
 **ПРИМЕЧАНИЯ.**
>Можно также открыть **Организатор конфигураций пакета**, нажав кнопку с многоточием рядом со свойством **Конфигурация**. Свойство «Конфигурация» отображается в окне свойств пакета.  
  
>Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).  
  
>В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно разрешить пакетам использовать, добавить и удалить конфигурации, а также настроить порядок загрузки конфигураций. 
 
>При загрузке в указанном порядке конфигурации загружаются с верхней части списка, показанного в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** , в нижнюю часть списка. Однако во время выполнения конфигурации пакетов могут загружаться в другом порядке. В частности, конфигурации родительских пакетов загружаются после всех остальных конфигураций.  
  
>Если для одного свойства объекта задано несколько конфигураций, то при запуске будет загружаться значение, которое применялось в прошлый раз.  
  
 В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно запускать мастер настройки пакетов, с помощью которого создаются конфигурации. Чтобы запустить мастер настройки пакетов, добавьте новую конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** или измените существующую конфигурацию. На страницах мастера предлагается выбрать тип конфигурации, способ доступа к ней (напрямую или с помощью переменных среды), а также свойства, которые будут сохранены в конфигурации.  
  
 Следующий пример демонстрирует целевые свойства переменных и пакетов в том порядке, в котором они появляются на странице «Завершение работы мастера» мастера настройки пакета:  
  
 \Package.Variables[User::TodaysDate].Properties[RaiseChangedEvent]  
  
 \Package.Properties[MaximumErrorCount]  
  
 \Package.Properties[LoggingMode]  
  
 \Package.Properties[LocaleID]  
  
 \Package\My SQL Task.Variables[User::varTableName].Properties[Value]  
  
 В этом примере конфигурация обновляет следующие свойства:  
  
-   Свойство RaiseChangedEvent пользовательской переменной `TodaysDate`.  
  
-   Свойства MaximumErrorCount, LoggingMode и LocaleID пакета.  
  
-   Свойство Value пользовательской переменной `varTableName` в рамках области задачи "My SQL Task".  
  
 «\Package» представляет собой корневой каталог, а точки (.) разделяют объекты, определяющие путь к свойству, которое изменяет конфигурация. Имена переменных и свойств заключаются в скобки. Термин «Package» всегда используется в конфигурациях, независимо от имени пакета; тем не менее, другие объекты в пути используют пользовательские имена.  
  
 После окончания работы мастера новая конфигурация добавляется в список конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов**.  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** На последней странице мастера настройки пакета перечислены целевые свойства в конфигурации. Если во время запуска пакета с помощью программы командной строки **dtexec** необходимо изменить его свойства, можно сформировать строки, представляющие пути свойства, запустив мастер настройки пакетов, а затем скопировав и вставив их в окно командной строки, чтобы использовать в качестве параметров программы **dtexec.**  
  
 В приведенной ниже таблице описаны столбцы списка конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов**.  
  
|Столбец|Description|  
|------------|-----------------|  
|**Имя конфигурации**|Имя конфигурации.|  
|**Тип конфигурации**|Тип конфигурации.|  
|**Строка конфигурации**|Расположение конфигурации. Расположением может быть путь, переменная среды, раздел реестра, имя переменной в родительском пакете или таблица в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].|  
|**Целевой объект**|Имя объекта со свойством, у которого есть конфигурация. Если конфигурация является XML-файлом конфигурации, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
|**Целевое свойство**|Имя свойства. Если конфигурация записывается в XML-файл конфигурации или таблицу SQL Server, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
  
### Создание конфигурации пакета  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**, **Обработчики события** или **Обозреватель пакетов**.  
  
4.  В меню **Службы SSIS** выберите команду **Конфигурации пакетов**.  
  
5.  В диалоговом окне **Организатор конфигурации пакетов** выберите **Включить конфигурации пакетов** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
6.  На странице приветствия мастера настройки пакетов нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице «Выбор типа конфигурации» следует выбрать тип конфигурации и установить свойства, относящиеся к этому типу конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
8.  На странице «Выбор свойств для экспорта» выберите свойства объектов пакетов, которые будут включены в конфигурацию. Если тип конфигурации поддерживает только одно свойство, заголовком текущей страницы мастера будет «Выбор целевого свойства». Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Только конфигурации типов **XML-файл конфигурации** и **SQL Server** поддерживают включение нескольких свойств в конфигурацию.  
  
9. На странице "Завершение работы мастера" введите имя конфигурации и нажмите кнопку **Готово**.  
  
10. Просмотрите конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов**.  
  
11. Щелкните **Закрыть**.  
  
## Внешние ресурсы  
  
-   Техническая статья [Understanding Integration Services Package Configurations](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=165643) (Основные сведения о конфигурации пакетов служб Integration Services) на сайте msdn.microsoft.com.  
  
-   Запись в блоге [Creating packages in code – Package Configurations](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217663) (Создание пакетов в коде — конфигурации пакетов) на сайте www.sqlis.com.  
  
-   Запись в блоге [API Sample – Programmatically add a configuration file to a package](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217664) (Пример API — программное добавление файла конфигурации в пакет) на сайте blogs.msdn.com.  
  
## См. также  
 [Конфигурации пакета](../../integration-services/packages/package-configurations.md)   
 [Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS)](../../integration-services/packages/legacy-package-deployment-ssis.md)   
 [Программная работа с переменными](../../integration-services/building-packages-programmatically/working-with-variables-programmatically.md)  
  
  