---
title: "Развертывание пакетов с помощью программы развертывания | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты [службы Integration Services], установка"
  - "установка пакетов"
  - "зависимости [службы Integration Services]"
  - "развертывание пакетов [службы Integration Services], установка"
ms.assetid: eaf4b56e-2023-4d17-971c-703031da758c
caps.latest.revision: 57
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 57
---
# Развертывание пакетов с помощью программы развертывания
  Если сборка программы развертывания, предназначенной для установки пакетов из проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполнена на компьютере, отличном от того, на котором находится сам проект, прежде всего необходимо скопировать папку развертывания на целевой компьютер.  
  
 Путь к папке развертывания указывается в свойстве DeploymentOutputPath того проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], для которого была собрана данная программа развертывания. По умолчанию папкой развертывания является папка bin\Deployment относительно проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Create a Deployment Utility](../../integration-services/packages/create-a-deployment-utility.md).  
  
 Для установки пакетов используется мастер установки пакетов. Чтобы запустить мастер, дважды щелкните файл программы развертывания после копирования папки развертывания на сервер. Этот файл называется \<имя_проекта>.SSISDeploymentManifest и находится в папке развертывания на целевом компьютере.  
  
> [!NOTE]  
>  В зависимости от версии развертываемого пакета, параллельная установка разных версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может вызвать ошибку. Эта ошибка может возникнуть из-за того, что расширение имени файла SSISDeploymentManifest одинаково для всех версий [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. Если дважды щелкнуть имя файла, вызывается установщик (dtsinstall.exe) последней установленной версии служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], которая может отличаться от версии файла программы развертывания. Чтобы решить эту проблему, запустите нужную версию dtsinstall.exe из командной строки и укажите путь к файлу программы развертывания.  
  
 Мастер установки пакета проведет по всем шагам установки пакетов в файловую систему или в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Установку можно настроить следующим образом:  
  
-   выбрать тип расположения и само расположение для установки пакетов;  
  
-   выбрать расположение для установки зависимостей пакетов;  
  
-   проверить пакеты после их установки на целевом сервере.  
  
 Файловые зависимости для пакетов всегда устанавливаются в файловую систему. При установке пакета в файловую систему эти зависимости устанавливаются в ту же папку, которая была указана для данного пакета. При установке пакета в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно указать папку для хранения файловых зависимостей.  
  
 Если данный пакет содержит конфигурации, которые нужно будет изменить на целевом компьютере, значения соответствующих свойств можно изменить в этом мастере.  
  
 Помимо установки пакетов с помощью мастера установки пакета их можно копировать и перемещать с помощью программы командной строки **dtutil** . Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](../../integration-services/dtutil-utility.md).  
  
### Развертывание пакетов в экземпляре SQL Server  
  
1.  Откройте папку развертывания на целевом компьютере.  
  
2.  Дважды щелкните файл манифеста, \<имя проекта>.SSISDeploymentManifest, чтобы запустить мастер установки пакета.  
  
3.  На странице **Установка пакетов служб SSIS** выберите параметр **Установить на SQL Server** .  
  
4.  Можно также установить флажок **Проверить пакеты после установки** , чтобы проверить правильность пакетов после их установки на целевой сервер.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера SQL Server** укажите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , куда будут установлены пакеты, и выберите режим проверки подлинности. Если выбрать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо будет ввести имя пользователя и пароль.  
  
6.  На странице **Выбор папки для установки** укажите папку в файловой системе, куда будут установлены зависимости пакета.  
  
7.  Если пакет содержит конфигурации, можно изменить его, обновляя значения в списке **Значение** на странице настройки пакетов.  
  
8.  Если выбрана функция проверки пакетов после установки, посмотрите результаты проверки развернутых пакетов.  
  
## См. также  
 [Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS)](../../integration-services/packages/legacy-package-deployment-ssis.md)  
  
  