---
title: "Реализация политики подписывания путем задания параметра реестра | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "политики подписывания [службы Integration Services]"
ms.assetid: 64f6966f-2292-401f-acb1-2ccb5aee484a
caps.latest.revision: 27
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 27
---
# Реализация политики подписывания путем задания параметра реестра
  Для управления организационной политикой при загрузке подписанных и неподписанных пакетов можно использовать необязательный параметр реестра. При использовании данного параметра реестра его необходимо создать на каждом компьютере, где будут выполняться пакеты [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и где требуется принудительное выполнение этой политики. После задания такого параметра реестра службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] будут проверять наличие и верность подписи перед загрузкой пакетов.  
  
 Процедура, описанная в этой статье, позволяет добавить необязательный параметр **BlockedSignatureStates** типа DWORD в раздел реестра HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\100\SSIS. Значение данных в **BlockedSignatureStates** определяет, должен ли пакет быть заблокирован, если у него ненадежная подпись, недопустимая подпись или он вообще не подписан. В отношении состояния подписей, используемых для пакетов, значение реестра **BlockedSignatureStates** использует следующие определения:  
  
-   *Действительная подпись* — это подпись, которая может быть успешно прочитана.  
  
-   *Недействительная подпись* — это подпись, для которой расшифрованная контрольная сумма (односторонний хэш-код пакета, зашифрованного закрытым ключом), не соответствует расшифрованной контрольной сумме, вычисленной в процессе загрузки пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
-   *Надежная подпись* — это подпись, которая создается с использованием цифрового сертификата, подписанного доверенным центром сертификации. При этом не требуется присутствия подписывающей стороны в списке доверенных издателей пользователя.  
  
-   *Ненадежная подпись* — это подпись, которая не может быть подтверждена доверенным центром сертификации, или подпись, которая не является текущей.  
  
 Следующая таблица перечисляет допустимые значения параметра типа DWORD и связанные с ними политики.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|0|Нет административного ограничения.|  
|1|Заблокировать недопустимые подписи.<br /><br /> Этот параметр не блокирует неподписанные пакеты.|  
|2|Заблокировать недопустимые и ненадежные подписи.<br /><br /> Этот параметр не блокирует неподписанные пакеты, но блокирует самостоятельно сформированные подписи.|  
|3|Заблокировать недопустимые и ненадежные подписи и неподписанные пакеты.<br /><br /> Это параметр также блокирует самостоятельно сформированные подписи.|  
  
> [!NOTE]  
>  Рекомендуемое значение для параметра **BlockedSignatureStates** равно 3. Это обеспечивает наибольшую защиту от неподписанных пакетов или подписей, которые являются либо недействительными, либо ненадежными. Однако рекомендованное значение не может подходить для всех случаев. Дополнительные сведения о подписывании электронных ресурсов см. в разделе[Введение в подписывание кода](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=51414)библиотеки MSDN.  
  
### Реализация политики подписи пакетов  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  В диалоговом окне "Выполнить" введите **Regedit**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Найдите раздел реестра HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\100\SSIS.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши раздел **MSDTS**, укажите пункт **Создать**, а затем щелкните **Параметр DWORD**.  
  
5.  Обновите имя нового значения до **BlockedSignatureStates**.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши параметр **BlockedSignatureStates** и выберите пункт **Изменить**.  
  
7.  В диалоговом окне **Изменение параметра DWORD** введите значение 0, 1, 2 или 3.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. В меню **Файл** выберите пункт **Выход**.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о безопасности (службы Integration Services)](../../integration-services/security/security-overview-integration-services.md)   
 [Определение источника пакетов с помощью цифровых подписей](../../integration-services/packages/identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md)  
  
  