---
title: "Мастер развертывания (службы Integration Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.ssis.deploymentwizard.f1"
ms.assetid: f3d93e13-2d85-47ff-a913-cda4046491c4
caps.latest.revision: 14
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Мастер развертывания (службы Integration Services)
  **Мастер развертывания служб Integration Services** поддерживает две модели развертывания:
   - Модель развертывания проекта
   - Модель развертывания пакета 
   
 **Модель развертывания проекта** позволяет развернуть проект служб SQL Server Integration Services (SSIS) как единый объект в каталоге служб SSIS.
 
 **Модель развертывания пакета** позволяет развертывать обновленные пакеты в каталоге служб SSIS, не развертывая весь проект. 
 
 > **ПРИМЕЧАНИЕ.** По умолчанию мастер использует модель развертывания проекта.  
  
## Запуск мастера
Запустите мастер одним из следующих способов.

 - Введите **"мастер развертывания SQL Server"** в Windows Search. 

**или**

 - Найдите исполняемый файл **ISDeploymentWizard.exe** в папке установки SQL Server, например "C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server\130\DTS\Binn". 
 
 > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Если отобразилась страница **Введение**, нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Выбор источника**. 
 
 Параметры на этой странице отличаются для каждой модели развертывания. Выполните шаги в разделе [Project Deployment Model](../../integration-services/packages/integration-services-deployment-wizard.md#ProjectModel) или [Package Deployment Model](../../integration-services/packages/integration-services-deployment-wizard.md#PackageModel) в зависимости от модели, выбранной на этой странице.  
  
##  <a name="ProjectModel"></a> Модель развертывания проекта  
  
### Выбор источника  
 Чтобы развернуть созданный файл развертывания проекта, выберите **Файл развертывания проекта** и введите путь к ISPAC-файлу. Для развертывания проекта, который находится в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выберите **Каталог служб Integration Services**, а затем введите имя сервера и путь к проекту в каталоге. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы просмотреть страницу **Выбор назначения** .  
  
### Выбор назначения  
 Для выбора папки назначения проекта в каталоге [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] введите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы осуществить выбор из списка серверов. Введите путь к проекту в SSISDB или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы произвести выбор. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы просмотреть страницу **Просмотр** .  
  
### Просмотр (и развертывание)  
 На этой странице можно просмотреть выбранные параметры. Вы можете изменить выбранные параметры, нажав кнопку **Назад**или кнопку любого из шагов на левой панели. Щелкните **Развернуть** , чтобы начать развертывание.  
  
### Результаты  
 После завершения развертывания появится страница **Результаты** . На ней отображается состояние выполнения каждого действия. Если действие не выполнено, нажмите кнопку **Ошибка** в столбце **Результат** для отображения описания ошибки. Нажмите кнопку **Сохранить отчет…** , чтобы сохранить результаты в XML-файл, или нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть мастер.  
  
##  <a name="PackageModel"></a> Модель развертывания пакета  
  
### Выбор источника  
 На странице **Выбор источника** **мастера развертывания служб Integration Services** содержатся параметры модели развертывания пакета, если в качестве **модели развертывания** выбран вариант **Развертывание пакета**.  
  
 Чтобы выбрать исходные пакеты, нажмите кнопку **Обзор…** для выбора **папки** that contains the packages or type the папки path in the **Packages папки path** и нажмите кнопку **Обновить** в нижней части страницы. Теперь должны отобразится все пакеты в папке, указанной в списке. По умолчанию выбраны все пакеты. Установите **флажок** в первом столбце, чтобы выбрать пакеты, которые следует развернуть на сервере.  
  
 Состояние пакета можно просмотреть в столбцах **Состояние** и **Сообщение** . Если для состояния задано значение **Готово** или **Предупреждение**, мастер развертывания не заблокирует развертывание. Если же для состояния задано значение **Ошибка**, мастер остановит развертывание пакетов. Чтобы просмотреть подробные предупреждающие сообщения или сообщения об ошибке, щелкните ссылку в столбце **Сообщение**.  
  
 Если конфиденциальные данные или данные пакета зашифрованы паролем, введите пароль в столбце **Пароль** и нажмите кнопку **Обновить** , чтобы проверить, принимается ли пароль. Если пароль указан правильно, значение состояния изменится на **Готово** , а предупреждающее сообщение исчезнет. При наличии нескольких пакетов с одинаковым паролем выберите пакеты с одинаковым паролем шифрования, введите пароль в текстовом поле **Пароль** и нажмите кнопку **Применить** . Пароль будет применен к выбранным пакетам.  
  
 Если для состояния всех выбранных пакетов не задано значение **Ошибка**, активируется кнопка **Далее** , чтобы можно было продолжить развертывание пакетов.  
  
### Выбор назначения  
 Выбрав источники пакетов, нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу **Выбор назначения** . Пакеты нужно развертывать в проект в каталоге служб SSIS (SSISDB). Таким образом, перед развертыванием пакетов убедитесь, что проект назначения уже существует в каталоге служб SSIS. В противном случае создайте пустой проект. На странице **Выбор назначения** введите имя сервера в текстовом поле **Имя сервера** или нажмите кнопку **Обзор…** , чтобы выбрать экземпляр сервера. Затем нажмите кнопку **Обзор…** возле текстового поля **Путь** , чтобы указать проект назначения. Если проекта не существует, то создайте в качестве проекта назначения пустой проект, щелкнув **Создать проект…** . Проект **ОБЯЗАТЕЛЬНО** создается в папке.  
  
### Просмотр и развертывание  
 Нажмите кнопку **Далее** на странице **Выбор назначения** , чтобы перейти на страницу **Просмотр** **мастера развертывания служб Integration Services**. Просмотрите сводный отчет о развертывании на странице просмотра. После проверки нажмите кнопку **Развернуть** , чтобы выполнить развертывание.  
  
### Результаты  
 По завершении развертывания отобразится страница **Результаты** . На странице **Результаты** просмотрите результаты на каждом этапе развертывания. На странице **Результаты** щелкните **Сохранить отчет** , чтобы сохранить отчет о развертывании, или **Закрыть** , чтобы закрыть мастер.  
  
## См. также  
 [Развертывание проектов на сервере служб Integration Services](../../integration-services/packages/deploy-projects-to-integration-services-server.md)   
 [Развертывание проектов и пакетов](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)  
  
  