---
title: Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.packageconfigurationorganizer.f1
- sql13.dts.configwizard.finishdtsconfiguration.f1
- sql13.dts.configwizard.selectobjects.f1
- sql13.dts.configwizard.selecconfigtype.f1
- sql13.dts.configwizard.welcome.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.welcome.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.confirminstallation.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.deploydtspackages.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.finish.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.configurepackages.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.selectinstfolder.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.packagevalidation.f1
- sql13.dts.deploymentwizard.specifytargetsqlserver.f1
helpviewer_keywords:
- Integration Services packages, deploying
- deploying packages [Integration Services]
- SQL Server Integration Services packages, deploying
- deploying packages [Integration Services], about deploying packages
- packages [Integration Services], deploying
- SSIS packages, deploying
ms.assetid: 0f5fc7be-e37e-4ecd-ba99-697c8ae3436f
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e5a9b49b743ed95766bfbd8d310bba40c6bfe396
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65719973"
---
# <a name="legacy-package-deployment-ssis"></a>Устаревшее развертывание пакетов (службы SSIS)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] включают в себя средства и мастера, которые упрощают развертывание пакетов с компьютера разработчика на рабочий сервер или другие компьютеры.  
  
 Процесс развертывания пакетов состоит из четырех шагов.  
  
1.  Первый шаг является необязательным и заключается в создании конфигураций пакетов, обновляющих свойства элементов пакетов во время выполнения. Настройки будут автоматически включены при развертывании пакета.  
  
2.  Второй шаг — построение проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] для создания программы развертывания пакетов. Программа развертывания для проекта содержит пакеты, которые необходимо развернуть.  
  
3.  Третий шаг — копирование папки развертывания, созданной в ходе построения проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , на целевой компьютер.  
  
4.  Четвертый шаг заключается в запуске на целевом компьютере мастера установки пакета, который позволяет установить пакеты в файловую систему или на экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  

## <a name="package-configurations"></a>Конфигурации пакетов
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат конфигурацию пакетов, которую можно использовать для обновления значений свойств во время выполнения.  
  
> **Примечание.** Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).   
  
 Конфигурация представляет собой пару вида «свойство-значение», которая добавляется к завершенному пакету. Обычно свойства пакета устанавливаются в объектах пакета во время его разработки, а затем к пакету добавляется конфигурация. При выполнении пакета он получает новые значения свойств из конфигурации. Например, с помощью конфигурации можно изменить строку соединения в диспетчере соединений или обновить значение переменной.  
  
 Конфигурации пакета дают следующие преимущества.  
  
-   Конфигурации облегчают перенос пакетов из среды разработки в рабочую среду. Например, конфигурация может обновить путь к исходному файлу или изменить имя базы данных или сервера.  
  
-   Конфигурации полезны при развертывании пакетов на множестве разных серверов. Например, переменная в конфигурации каждого развернутого пакета может иметь различное значение места на диске; если доступное место на диске не соответствует этому значению, данный пакет не запускается.  
  
-   Конфигурации делают пакеты более гибкими. Например, конфигурация может обновить значение переменной, используемой в выражении свойства.  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] поддерживают несколько различных методов хранения конфигураций пакетов, таких как XML-файлы, таблицы в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , переменные среды и пакета.  
  
 Каждая конфигурация является парой вида «свойство-значение». XML-файл конфигурации и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] могут включать несколько конфигураций.  
  
 Конфигурации включаются при создании программы развертывания для установки пакетов. При установке пакета обновление конфигураций может быть одним из этапов установки.  
  
### <a name="understanding-how-package-configurations-are-applied-at-run-time"></a>Основные сведения о применении параметров конфигурации пакетов во время выполнения  
 Если для выполнения развернутого пакета используется программа командной строки **dtexec** (dtexec.exe), эта программа применяет параметры конфигурации пакета дважды. до и после применения настроек, указанных в командной строке.  
  
 Когда программа загружает и выполняет пакет, события происходят в следующем порядке.  
  
1.  Программа **dtexec** загружает пакет.  
  
2.  Программа применяет параметры конфигурации, заданные в пакете во время разработки, в порядке, который указан в пакете. (Единственным исключением являются параметры конфигурации переменных родительского пакета. Программа применяет их только один раз, в ходе дальнейшего процесса.)  
  
3.  Затем программа применяет параметры, указанные в командной строке.  
  
4.  Затем программа повторно загружает параметры конфигурации, заданные в пакете во время разработки, в порядке, который указан в пакете. (Исключением из этого правила вновь являются параметры конфигурации переменных родительского пакета.) Программа применяет указанные параметры командной строки для повторной загрузки параметров конфигурации. Поэтому возможна повторная загрузка различных значений из различных расположений.  
  
5.  Программа применяет параметры конфигурации переменных родительского пакета.  
  
6.  Программа выполняет пакет.  
  
 Способ, которым программа **dtexec** применяет параметры конфигурации, влияет на следующие параметры командной строки:  
  
-   Во время выполнения можно использовать параметр **/Connection** или **/Set** , чтобы загрузить параметры конфигурации пакета из расположения, отличного от указанного во время разработки.  
  
-   С помощью параметра **/ConfigFile** можно загрузить дополнительные конфигурации, не указанные во время разработки.  
  
 Однако к этим параметрам командной строки применяются некоторые ограничения.  
  
-   Нельзя использовать параметр **/Set** или **/Connection** для переопределения единичных значений, которые также задаются конфигурацией.  
  
-   Нельзя использовать параметр **/ConfigFile** для загрузки конфигураций, которые заменяют параметры, указанные во время разработки.  
  
 Дополнительные сведения об этих параметрах и о различиях в их работе между службами [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] и более ранними версиями см. в разделе [Изменения в работе служб Integration Services в SQL Server 2016](https://msdn.microsoft.com/library/611d22fa-5ac7-485e-9a40-7131e852f794).  
  
### <a name="package-configuration-types"></a>Типы конфигураций пакета  
 Следующая таблица описывает типы конфигураций пакета.  
  
|Тип|Описание|  
|----------|-----------------|  
|XML-файл конфигурации|XML-файл содержит конфигурации. XML-файл может включать несколько конфигураций.|  
|Переменная среды|Переменная среды содержит конфигурацию.|  
|Параметр реестра|Параметр реестра содержит конфигурацию.|  
|Переменная родительского пакета|Переменная пакета содержит конфигурацию. Этот тип конфигурации обычно используется для обновления свойств вызываемых пакетов.|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table|Таблица в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] содержит конфигурацию. Таблица может включать несколько конфигураций.|  
  
#### <a name="xml-configuration-files"></a>XML-файлы конфигурации  
 Выбрав тип конфигурации **XML-файл конфигурации** , можно создать новый файл конфигурации, использовать существующий и добавить новые конфигурации или использовать существующий и перезаписать его содержимое.  
  
 XML-файл конфигурации содержит следующие два раздела.  
  
-   Заголовок, содержащий сведения о файле конфигурации. Этот элемент включает атрибуты, такие как дата создания файла и имя создателя файла.  
  
-   Элементы конфигурации, содержащие сведения о каждой конфигурации. Этот элемент включает атрибуты, такие как путь свойства и заданное значение свойства.  
  
 Следующий программный код на языке XML показывает синтаксис XML-файла конфигурации. В этом примере показана конфигурация свойства Value для целочисленной переменной с именем `MyVar`.  
  
```xml
\<?xml version="1.0"?>  
<DTSConfiguration>  
   <DTSConfigurationHeading>  
      <DTSConfigurationFileInfo  
          GeneratedBy="DomainName\UserName"  
          GeneratedFromPackageName="Package"  
          GeneratedFromPackageID="{2AF06766-817A-4E28-9878-0DE37A150648}"  
          GeneratedDate="2/01/2005 5:58:09 PM"/>  
   </DTSConfigurationHeading>  
   <Configuration ConfiguredType="Property" Path="\Package.Variables[User::MyVar].Value" ValueType="Int32">  
      <ConfiguredValue>0</ConfiguredValue>  
   </Configuration>  
</DTSConfiguration>  
  
```  
  
#### <a name="registry-entry"></a>Параметр реестра  
 Если для хранения конфигурации нужно использовать параметр реестра, то можно либо использовать существующий раздел, либо создать новый подраздел в разделе HKEY_CURRENT_USER. Используемый раздел реестра должен иметь значение с именем **Value**. Значение может иметь строковый тип или тип DWORD.  
  
 Если выбран тип конфигурации **Запись реестра** , необходимо ввести имя раздела реестра в соответствующее поле. Формат — \<раздел реестра>. Если нужно использовать раздел реестра, корневым разделом которого является не HKEY_CURRENT_USER, то для его задания используйте формат \<Раздел реестра\раздел реестра\\...>. Например, чтобы использовать раздел MyPackage, расположенный в разделе SSISPackages, введите **SSISPackages\MyPackage**.  
  
#### <a name="sql-server"></a>SQL Server  
 При выборе типа конфигурации **SQL Server** задается соединение с базой данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в которой необходимо хранить конфигурации. Можно сохранить конфигурации в существующей таблице или создать новую в указанной базе данных.  
  
 Следующая инструкция SQL показывает применяемую по умолчанию инструкцию CREATE TABLE, которую предоставляет мастер настройки пакета.  
  
```sql
CREATE TABLE [dbo].[SSIS Configurations]  
(  
ConfigurationFilter NVARCHAR(255) NOT NULL,  
ConfiguredValue NVARCHAR(255) NULL,  
PackagePath NVARCHAR(255) NOT NULL,  
ConfiguredValueType NVARCHAR(20) NOT NULL  
)  
  
```  
  
 Имя, задаваемое для конфигурации, является значением, которое хранится в столбце **ConfigurationFilter** .  
  
### <a name="direct-and-indirect-configurations"></a>Прямые и косвенные конфигурации  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют прямые и косвенные конфигурации. Если задать конфигурации напрямую, службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] создадут прямую связь между элементом конфигурации и свойством объекта пакета. Прямые конфигурации используются в том случае, когда местоположение источника не меняется. Например, если пользователь уверен, что все развертываемые элементы пакета используют один и тот же путь к файлу, можно задать XML-файл конфигурации.  
  
 Косвенные конфигурации используют переменные среды. Конфигурация указывает на переменную среды, содержащую значение конфигурации, вместо задания значения конфигурации напрямую. Использовать косвенные конфигурации лучше в случае, когда местоположение конфигурации меняется для каждого развертываемого пакета.  

## <a name="create-package-configurations"></a>Создание конфигурации пакетов
  Создайте конфигурации пакетов с помощью диалогового окна **Организатор конфигураций пакетов** , а также мастера настройки пакетов. Для доступа к этим средствам выберите **Конфигурация пакетов** в меню **службы SSIS** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
  
 **ПРИМЕЧАНИЯ.**
> Можно также открыть **Организатор конфигураций пакета** , нажав кнопку с многоточием рядом со свойством **Конфигурация** . Свойство «Конфигурация» отображается в окне свойств пакета.  
> 
> Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).    
> 
> В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно разрешить пакетам использовать, добавить и удалить конфигурации, а также настроить порядок загрузки конфигураций. 
> 
> При загрузке в указанном порядке конфигурации загружаются с верхней части списка, показанного в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** , в нижнюю часть списка. Однако во время выполнения конфигурации пакетов могут загружаться в другом порядке. В частности, конфигурации родительских пакетов загружаются после всех остальных конфигураций.  
> 
> Если для одного свойства объекта задано несколько конфигураций, то при запуске будет загружаться значение, которое применялось в прошлый раз.  
  
 В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно запускать мастер настройки пакетов, с помощью которого создаются конфигурации. Чтобы запустить мастер настройки пакетов, добавьте новую конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** или измените существующую конфигурацию. На страницах мастера предлагается выбрать тип конфигурации, способ доступа к ней (напрямую или с помощью переменных среды), а также свойства, которые будут сохранены в конфигурации.  
  
 Следующий пример демонстрирует целевые свойства переменных и пакетов в том порядке, в котором они появляются на странице «Завершение работы мастера» мастера настройки пакета:  
  
 \Package.Variables[User::TodaysDate].Properties[RaiseChangedEvent]  
  
 \Package.Properties[MaximumErrorCount]  
  
 \Package.Properties[LoggingMode]  
  
 \Package.Properties[LocaleID]  
  
 \Package\My SQL Task.Variables[User::varTableName].Properties[Value]  
  
 В этом примере конфигурация обновляет следующие свойства:  
  
-   Свойство RaiseChangedEvent пользовательской переменной `TodaysDate`.  
  
-   Свойства MaximumErrorCount, LoggingMode и LocaleID пакета.  
  
-   Свойство Value пользовательской переменной `varTableName`в рамках области задачи "My SQL Task".  
  
 «\Package» представляет собой корневой каталог, а точки (.) разделяют объекты, определяющие путь к свойству, которое изменяет конфигурация. Имена переменных и свойств заключаются в скобки. Термин «Package» всегда используется в конфигурациях, независимо от имени пакета; тем не менее, другие объекты в пути используют пользовательские имена.  
  
 После окончания работы мастера новая конфигурация добавляется в список конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
> **Примечание.** Последняя страница мастера настройки пакета перечисляет целевые свойства в конфигурации. Если во время запуска пакета с помощью программы командной строки **dtexec** необходимо изменить его свойства, можно сформировать строки, представляющие пути свойства, запустив мастер настройки пакетов, а затем скопировав и вставив их в окно командной строки, чтобы использовать в качестве параметров программы **dtexec.**  
  
 В приведенной ниже таблице описаны столбцы списка конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Имя конфигурации**|Имя конфигурации.|  
|**Тип конфигурации**|Тип конфигурации.|  
|**Строка конфигурации**|Расположение конфигурации. Расположением может быть путь, переменная среды, раздел реестра, имя переменной в родительском пакете или таблица в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .|  
|**Целевой объект**|Имя объекта со свойством, у которого есть конфигурация. Если конфигурация является XML-файлом конфигурации, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
|**Целевое свойство**|Имя свойства. Если конфигурация записывается в XML-файл конфигурации или таблицу SQL Server, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
  
### <a name="to-create-a-package-configuration"></a>Создание конфигурации пакета  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**, **Обработчики события**или **Обозреватель пакетов** .  
  
4.  В меню **Службы SSIS** выберите команду **Конфигурации пакетов**.  
  
5.  В диалоговом окне **Организатор конфигурации пакетов** выберите **Включить конфигурации пакетов**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
6.  На странице приветствия мастера настройки пакетов нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице «Выбор типа конфигурации» следует выбрать тип конфигурации и установить свойства, относящиеся к этому типу конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
8.  На странице «Выбор свойств для экспорта» выберите свойства объектов пакетов, которые будут включены в конфигурацию. Если тип конфигурации поддерживает только одно свойство, заголовком текущей страницы мастера будет «Выбор целевого свойства». Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
    > **Примечание.** Только конфигурации типов **XML-файл конфигурации** и **SQL Server** поддерживают включение нескольких свойств в конфигурацию.  
  
9. На странице "Завершение работы мастера" введите имя конфигурации и нажмите кнопку **Готово**.  
  
10. Просмотрите конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
11. Щелкните **Закрыть**.  

## <a name="package-configurations-organizer"></a>Организатор конфигураций пакетов
  Диалоговое окно **Организатор конфигураций пакетов** используется для включения конфигураций пакетов, просмотра списка конфигураций для текущего пакета, а также для указания порядка, в котором следует загружать конфигурации.  
  
> **Примечание.** Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).    
  
 Если несколько конфигураций обновляют одно и то же свойство, то значения из конфигураций, расположенных в нижней части списка, заменят значения из конфигураций, расположенных в верхней части списка. Последнее значение, загружаемое в свойства, является значением, которое используется при выполнении пакета. Кроме того, если пакет использует сочетание прямой конфигурации, например XML-файла конфигурации, и непрямой конфигурации, например переменной среды, то непрямая конфигурация, указывающая на расположение прямой конфигурации, должна располагаться выше в списке.  
  
> **Примечание.** При загрузке в указанном порядке конфигурации загружаются с верхней части списка, показанного в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** , в нижнюю часть списка. Однако во время выполнения конфигурации пакетов могут загружаться в другом порядке. В частности, конфигурации родительских пакетов загружаются после всех остальных конфигураций.  
  
 Конфигурации пакета обновляют значения свойств объектов пакета во время выполнения. После загрузки пакета значения, полученные из конфигураций, заменяют значения, установленные при разработке пакета. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] поддерживают различные типы конфигураций. Например, можно использовать XML-файл, содержащий несколько конфигураций, или переменную среды, содержащую всего одну конфигурацию. Дополнительные сведения см. в статье [Package Configurations](../../integration-services/packages/package-configurations.md).  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Включить конфигурацию пакетов**  
 Выберите, чтобы использовать конфигурации с пакетом.  
  
 **Имя конфигурации**  
 Просмотр имени конфигурации.  
  
 **Тип конфигурации**  
 Просмотр типа месторасположения конфигураций.  
  
 **Строка конфигурации**  
 Просмотр расположения значений конфигураций. Расположение может представлять собой путь к файлу, имя переменной среды, имя переменной родительского пакета, раздел реестра или имя таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Целевой объект**  
 Просмотр имени объекта, обновляемого конфигурацией. Если конфигурация является XML-файлом конфигурации или таблицей SQL Server, столбец остается пустым, потому что конфигурация может содержать несколько объектов.  
  
 **Целевое свойство**  
 Просмотр имени свойства, измененного конфигурацией. Этот столбец пустой, если тип конфигурации поддерживает одновременно несколько конфигураций.  
  
 **Добавить**  
 Добавление конфигурации с помощью мастера настройки пакета.  
  
 **Изменить**  
 Редактирование существующей конфигурации при помощи перезапуска мастера настройки пакета.  
  
 **Удалить**  
 Выберите конфигурацию, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 **Стрелки**  
 Выберите конфигурацию и, используя стрелки вверх и вниз, переместите ее вверх или вниз в списке. Конфигурации загружаются в последовательности, указанной в списке.  

## <a name="package-configuration-wizard-ui-reference"></a>Мастер конфигурации пакетов справочника по пользовательскому интерфейсу
  **Мастер настройки пакета** используется для создания конфигураций, обновляющих свойства пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и его объекты во время выполнения. Мастер запускается при добавлении новой конфигурации или изменении существующей в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** . Для открытия диалогового окна **Организатор конфигураций пакетов** выберите пункт **Конфигурации пакета** в меню **службы SSIS** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md).  
  
> **Примечание.** Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx).  
  
 В следующих разделах описаны страницы мастера.  
  
### <a name="welcome-to-the-package-configuration-wizard-page"></a>Страница приветствия мастера настройки пакета  
 **Мастер настройки служб SSIS** используется для создания конфигураций, обновляющих свойства пакета и его объекты во время выполнения.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Больше не показывать это окно**  
 Пропустить страницу приветствия при следующем запуске мастера.  
  
 **Дальше**  
 Перейти на следующую страницу мастера.  
  
### <a name="select-configuration-type-page"></a>Страница «Выбор типа конфигурации»  
 Страница **Выбор типа конфигурации** позволяет указать тип создаваемой конфигурации.  
  
 Если требуются дополнительные сведения для определения того, какой тип конфигурации должен использоваться, см. раздел [Package Configurations](../../integration-services/packages/package-configurations.md).  
  
#### <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Тип конфигурации**  
 С помощью следующих параметров выберите тип источника, в котором будет храниться конфигурация:  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**XML-файл конфигурации**|Конфигурация хранится в виде XML-файла. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Переменная среды**|Конфигурация хранится в одной из переменных среды. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Параметр реестра**|Храните конфигурацию в реестре. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**Переменная родительского пакета**|Конфигурация хранится в переменной пакета, который содержит задачу.  При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
|**SQL Server**|Конфигурация хранится в таблице [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. При выборе этого значения отображаются динамические параметры в данном разделе, **Тип конфигурации**.|  
  
 **Дальше**  
 Позволяет перейти к следующей странице мастера.  
  
#### <a name="dynamic-options"></a>Динамические параметры  
  
##### <a name="configuration-type-option--xml-configuration-file"></a>Тип конфигурации — XML-файл конфигурации  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Имя файла конфигурации**|Введите путь к файлу конфигурации, сформированному мастером.|  
|**Обзор**|Диалоговое окно **Выбор расположения файла конфигурации** позволяет указать путь к файлу конфигурации, сформированному мастером. Если файл отсутствует, мастер создает его.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которую записывается конфигурация.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
##### <a name="configuration-type-option--environment-variable"></a>Тип конфигурации — переменная среды  
 **Переменная среды**  
 Выберите переменную среды, которая содержит сведения о конфигурации.  
  
##### <a name="configuration-type-option--registry-entry"></a>Тип конфигурации — запись реестра  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Параметр реестра**|Введите раздел реестра, который содержит сведения о конфигурации. Формат — \<раздел реестра>.<br /><br /> Этот раздел реестра должен уже существовать в кусте HKEY_CURRENT_USER и иметь значение с именем Value. Значение может иметь строковый тип или тип DWORD.<br /><br /> Если есть необходимость применить раздел реестра, не находящийся в корне куста HKEY_CURRENT_USER, используйте для указания этого раздела формат \<раздел реестра\раздел реестра\\...>.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которую записывается конфигурация.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
##### <a name="configuration-type-option--parent-package-variable"></a>Тип конфигурации — переменная родительского пакета  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Родительская переменная**|Укажите переменную родительского пакета, которая содержит сведения о конфигурации.|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которой хранится конфигурация.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
##### <a name="configuration-type-options--sql-server"></a>Тип конфигурации — SQL Server  
 **Указать параметры конфигурации непосредственно**  
 Позволяет непосредственно указать параметры конфигурации.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Соединение**|Выберите соединение из списка или нажмите **Создать** , чтобы создать новое соединение.|  
|**Таблица конфигурации**|Выберите существующую таблицу или нажмите кнопку **Создать** , чтобы ввести инструкцию SQL, создающую новую таблицу.|  
|**Фильтр конфигурации**|Выберите существующее имя конфигурации или введите новое.<br /><br /> В одной и той же таблице можно хранить целый ряд конфигураций SQL Server, причем каждая конфигурация может включать множество элементов конфигурации.<br /><br /> Это определяемое пользователем значение хранится в таблице, что позволяет обозначать элементы конфигурации, принадлежащие к конкретной конфигурации|  
  
 **Сведения о расположении файла конфигурации хранятся в переменной среды**  
 Позволяет указать переменную среды, в которой хранится конфигурация.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная среды**|Выберите переменную среды из списка.|  
  
### <a name="select-objects-to-export-page"></a>Страница «Выбор объектов для экспорта»  
 Страница **Выбор целевого свойства или свойств для экспорта** используется для указания свойств объекта, включенного в конфигурацию. Возможность выбора нескольких свойств доступна только в случае выбора типа конфигурации XML.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Объекты**  
 Позволяет раскрывать иерархию пакетов и выбирать свойства для экспорта.  
  
 **Атрибуты свойства**  
 Позволяет просматривать атрибуты свойства.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
### <a name="completing-the-wizard-page"></a>Страница «Завершение работы мастера»  
 Используйте страницу **Завершение работы мастера** , чтобы задать имя конфигурации и просмотреть параметры настройки, используемые мастером при создании конфигурации. После завершения работы мастера отображается в **Организаторе конфигураций пакетов** , который перечисляет все настройки для пакета.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя конфигурации**  
 Введите имя конфигурации.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Просмотр параметров настройки, используемых мастером для создания конфигурации.  
  
 **Готово**  
 Создайте конфигурацию и выйдите из **мастера настройки пакета**.  

## <a name="child"></a> Использование значений переменных и параметров в дочернем пакете
  Данная процедура описывает создание конфигурации пакета, которая использует тип конфигурации родительской переменной. Данный тип конфигурации, позволяет дочернему пакету, который запускается из родительского, получить доступ к переменной в родительском элементе.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы передать значения в дочерний пакет, можно настроить задачу «Выполнение пакета» так, чтобы значения стали доступны для дочернего пакета. Для этого переменные, параметры родительского пакета, либо параметры проекта необходимо сопоставить с параметрами дочернего пакета. Дополнительные сведения см. в статье [Execute Package Task](../../integration-services/control-flow/execute-package-task.md).  
  
 Нет необходимости создавать переменные в родительских пакетах до создания пакета конфигурации в дочернем пакете. Можно добавить переменные в родительский пакет в любое время, но нужно использовать правильное имя родительской переменной в конфигурации пакета. Тем не менее перед созданием конфигурации родительской переменной в дочернем пакете должна быть переменная, изменяемая конфигурацией. Дополнительные сведения о добавлении и настройке переменных см. в разделе [Добавление, удаление и изменение области определяемой пользователем переменной в пакете](https://msdn.microsoft.com/library/cbf40c7f-3c8a-48cd-aefa-8b37faf8b40e).  
  
 Область видимости переменной родительского пакета, которая используется в конфигурации родительской переменной, может быть установлена в задаче «Выполнение пакета», в контейнере задачи или в пакете. Если в пакете имеется несколько переменных с одним именем, используется переменная, наиболее близкая к области задачи «Выполнение пакета». Ближайшей областью к задаче «Выполнение пакета» является сама задача.  
  
### <a name="to-add-a-variable-to-a-parent-package"></a>Добавление переменной в родительский пакет  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий пакет, к которому нужно добавить переменную для передачи в дочерний пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Для определения области переменной в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы установить в качестве области область пакета, щелкните в любом месте области конструктора на вкладке **Поток управления** .  
  
    -   Чтобы установить в качестве области родительский контейнер задачи «Выполнение пакета», щелкните этот контейнер.  
  
    -   Для настройки области задачи «Выполнение пакета» щелкните задачу.  
  
4.  Добавьте и настройте переменную.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Выберите тип данных, совместимый с данными, которые хранятся в переменной.  
  
5.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="to-add-a-variable-to-a-child-package"></a>Добавление переменной в дочерний пакет  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] с пакетом, в который необходимо вставить конфигурацию родительской переменной.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Чтобы установить в качестве области область пакета, щелкните в любом месте конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] на вкладке **Поток управления** .  
  
4.  Добавьте и настройте переменную.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Выберите тип данных, совместимый с данными, которые хранятся в переменной.  
  
5.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  

## <a name="create-a-deployment-utility"></a>Create a Deployment Utility
  Первый шаг в развертывании пакетов — это создание программы развертывания для проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Программа развертывания — это папка, которая содержит файлы, требуемые для развертывания пакетов проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на другом сервере. Программа развертывания создается на компьютере, где хранится проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Создание программы развертывания пакета для проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] начинается с настройки конфигурации процесса построения для его создания, и затем построения самого проекта. Когда производится построение проекта, все пакеты и их конфигурации в проекте включаются в него автоматически. Для развертывания дополнительных файлов, таких как файл Readme проекта, поместите файлы в папку **Разное** проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Когда проект построен, эти файлы также автоматически включаются в проект.  
  
 Можно установить независимое развертывание каждого проекта. Перед построением проекта и созданием программы развертывания пакета можно установить свойства программы развертывания, чтобы определить способ развертывания пакетов в проекте. Например, можно указать, будут ли обновлены конфигурации пакета при развертывании проекта. Для получения доступа к свойствам проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши проект и затем выберите пункт **Свойства**.  
  
 В следующей таблице производится перечисление свойств программы развертывания.  
  
|Свойство|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|AllowConfigurationChange|Значение, указывающее, возможно ли обновление конфигураций во время развертывания.|  
|CreateDeploymentUtility|Значение, указывающее, будет ли во время построения пакета производиться создание программы развертывания. Для создания программы развертывания значение свойства должно быть равно **True** .|  
|DeploymentOutputPath|Расположение программы развертывания, соответствующей проекту служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .|  
  
 При создании проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] файл манифеста — \<имя проекта>.SSISDeploymentManifest.xml — создается и добавляется вместе с копиями пакетов проекта и их зависимостей в папку bin\Deployment проекта или в расположение, указанное в свойстве DeploymentOutputPath. Файл манифеста производит перечисление пакетов, их конфигураций, а также иных различных файлов проекта.  
  
 Содержимое папки развертывания обновляется каждый раз при построении проекта. Это означает, что любой файл, сохраненный в этой папке, который не копируется снова в эту папку в процессе построения, будет удален. Например, файлы конфигурации пакета, сохраненные в папку развертывания, будут удалены.  
  
### <a name="to-create-a-package-deployment-utility"></a>Создание программы развертывания пакетов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте решение, содержащее проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого необходимо создать программу развертывания пакетов.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите пункт **Свойства**.  
  
3.  В диалоговом окне **Страницы свойств \<имя проекта>** выберите элемент **Программа развертывания**.  
  
4.  Для обновления конфигураций пакета после развертывания пакетов установите значение **AllowConfigurationChanges** равным **True**.  
  
5.  Установите значение **CreateDeploymentUtility** равным **True**.  
  
6.  При необходимости обновите расположение программы развертывания посредством изменения свойства **DeploymentOutputPath** .  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **Построить**.  
  
9. Просмотрите ход компоновки и ошибки в окне **Выход** .  

## <a name="deploy-packages-by-using-the-deployment-utility"></a>Развертывание пакетов с помощью программы развертывания
  Если сборка программы развертывания, предназначенной для установки пакетов из проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполнена на компьютере, отличном от того, на котором находится сам проект, прежде всего необходимо скопировать папку развертывания на целевой компьютер.  
  
 Путь к папке развертывания указывается в свойстве DeploymentOutputPath того проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого была собрана данная программа развертывания. По умолчанию папкой развертывания является папка bin\Deployment относительно проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в статье [Create a Deployment Utility](../../integration-services/packages/create-a-deployment-utility.md).  
  
 Для установки пакетов используется мастер установки пакетов. Чтобы запустить мастер, дважды щелкните файл программы развертывания после копирования папки развертывания на сервер. Этот файл называется \<имя_проекта>.SSISDeploymentManifest и находится в папке развертывания на конечном компьютере.  
  
> [!NOTE]  
>  В зависимости от версии развертываемого пакета, параллельная установка разных версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может вызвать ошибку. Эта ошибка может возникнуть из-за того, что расширение имени файла SSISDeploymentManifest одинаково для всех версий [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. Если дважды щелкнуть имя файла, вызывается установщик (dtsinstall.exe) последней установленной версии служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], которая может отличаться от версии файла программы развертывания. Чтобы решить эту проблему, запустите нужную версию dtsinstall.exe из командной строки и укажите путь к файлу программы развертывания.  
  
 Мастер установки пакета проведет по всем шагам установки пакетов в файловую систему или в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Установку можно настроить следующим образом:  
  
-   выбрать тип расположения и само расположение для установки пакетов;  
  
-   выбрать расположение для установки зависимостей пакетов;  
  
-   проверить пакеты после их установки на целевом сервере.  
  
 Файловые зависимости для пакетов всегда устанавливаются в файловую систему. При установке пакета в файловую систему эти зависимости устанавливаются в ту же папку, которая была указана для данного пакета. При установке пакета в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]можно указать папку для хранения файловых зависимостей.  
  
 Если данный пакет содержит конфигурации, которые нужно будет изменить на целевом компьютере, значения соответствующих свойств можно изменить в этом мастере.  
  
 Помимо установки пакетов с помощью мастера установки пакета их можно копировать и перемещать с помощью программы командной строки **dtutil** . Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](../../integration-services/dtutil-utility.md).  
  
### <a name="to-deploy-packages-to-an-instance-of-sql-server"></a>Развертывание пакетов в экземпляре SQL Server  
  
1.  Откройте папку развертывания на целевом компьютере.  
  
2.  Дважды щелкните файл манифеста, \<имя проекта>.SSISDeploymentManifest, чтобы запустить мастер установки пакета.  
  
3.  На странице **Установка пакетов служб SSIS** выберите параметр **Установить на SQL Server** .  
  
4.  Можно также установить флажок **Проверить пакеты после установки** , чтобы проверить правильность пакетов после их установки на целевой сервер.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера SQL Server** укажите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , куда будут установлены пакеты, и выберите режим проверки подлинности. Если выбрать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо будет ввести имя пользователя и пароль.  
  
6.  На странице **Выбор папки для установки** укажите папку в файловой системе, куда будут установлены зависимости пакета.  
  
7.  Если пакет содержит конфигурации, можно изменить его, обновляя значения в списке **Значение** на странице настройки пакетов.  
  
8.  Если выбрана функция проверки пакетов после установки, посмотрите результаты проверки развернутых пакетов.  

## <a name="redeployment-of-packages"></a>Повторное развертывание пакетов
  После развертывания проекта может понадобится обновить или расширить функциональные возможности пакета и затем повторно развернуть проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий обновленные пакеты. В рамках процесса повторного развертывания пакетов необходимо просмотреть свойства конфигурации, включенные в программу развертывания. Например, можно запретить изменение конфигурации после повторного развертывания пакета.  
  
### <a name="process-for-redeployment"></a>Процесс повторного развертывания  
 После завершения обновления пакетов перестраивается проект, папка развертывания копируется на целевой компьютер и затем повторно запускается мастер установки пакета.  
  
 При обновлении нескольких пакетов в проекте развертывание всего пакета может не понадобиться. Для развертывания только нескольких пакетов можно создать новый проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , добавить обновленные пакеты в новый проект, затем скомпоновать и развернуть проект. Конфигурации пакетов автоматически копируются с пакетом при добавлении пакета в другой проект.  

## <a name="package-installation-wizard-ui-reference"></a>Мастер установки пакета справочника по пользовательскому интерфейсу
  Используйте **Мастер установки пакета** , чтобы развернуть проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , включая пакеты и другие файлы, которые в нем содержатся, а также любые зависимости пакетов.  
  
 Прежде чем выполнять развертывание пакетов, можно создать конфигурации, затем выполнить их развертывание вместе с пакетами. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] конфигурации используются для динамического обновления свойств и объектов пакетов во время выполнения. Например, строка соединения OLE DB может быть задана динамически во время выполнения с помощью конфигурации, которая сопоставляет значение и свойство, содержащее строку соединения.  
  
 Нельзя запустить мастер установки пакета до тех пор, пока не собран проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и не создана программа развертывания. Дополнительные сведения см. в статье [Deploy Packages by Using the Deployment Utility](../../integration-services/packages/deploy-packages-by-using-the-deployment-utility.md).  
  
 В следующих разделах описаны страницы мастера.  
  
### <a name="welcome-to-the-package-installation-wizard-page"></a>Страница приветствия мастера установки пакета  
 **Мастер установки пакета** используется для развертывания проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого создается программа развертывания пакета.  
  
 **Больше не показывать это окно**  
 Выберите этот параметр, чтобы пропустить начальную страницу при повторном запуске мастера.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
### <a name="configure-packages-page"></a>Страница настройки пакетов  
 Используйте страницу **Настройка пакетов** , чтобы отредактировать конфигурации пакета.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Файл конфигурации**  
 Редактируйте содержимое файла конфигурации путем выбора файла из списка.  
  
 **См. также:** [Создание конфигурации пакетов](../../integration-services/packages/create-package-configurations.md)  
  
 **Путь**  
 Просмотр пути к настраиваемому свойству.  
  
 **Тип**  
 Просмотр типа данных указанного свойства.  
  
 **Значение**  
 Задание значения конфигурации.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
### <a name="confirm-installation-page"></a>Страница подтверждения установки  
 Страница **Подтверждение установки** используется для запуска установки пакетов, для просмотра состояния, а также для просмотра данных, которые мастер будет использовать для установки файлов из указанного проекта.  
  
 **Дальше**  
 Установите пакеты и их зависимости, затем, по окончании установки, перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Состояние**  
 Отображается ход установки пакета.  
  
 **Готово**  
 Перейдите на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр можно использовать после возврата на предыдущие страницы мастера, чтобы просмотреть свой выбор после указания всех необходимых параметров.  
  
### <a name="deploy-ssis-packages-page"></a>Страница развертывания пакетов служб SSIS  
 Страница **Установка пакетов служб SSIS** используется для задания места установки пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и их зависимостей.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Установить в файловую систему**  
 Установить пакеты и зависимости в заданную папку в файловой системе.  
  
 **Установить на SQL Server**  
 Установить пакеты и зависимости в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Используйте данный параметр, если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] совместно использует пакеты между несколькими серверами. Все зависимости пакетов устанавливаются в заданную папку файловой системы.  
  
 **Проверить пакеты после установки**  
 Укажите, необходимо ли проверить пакеты после установки.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
### <a name="packages-validation-page"></a>Страница проверки пакетов  
 Используйте страницу **Проверка пакетов** для просмотра хода выполнения и результатов проверки пакета.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
### <a name="select-installation-folder-page"></a>Страница выбора папки установки  
 Страница **Выбор папки для установки** используется для указания папки в файловой системе, в которую будут установлены пакеты и их зависимости.  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Папка**  
 Позволяет указать путь к папке, в которую будет скопирован пакет и его зависимости.  
  
 **Обзор**  
 Служит для выбора целевой папки в диалоговом окне **Обзор папки** .  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр следует использовать в случае попадания на данную страницу путем возвращения с последующих страниц мастера для проверки выбранных параметров, если все необходимые параметры были заданы.  
  
### <a name="specify-target-sql-server-page"></a>Страница выбора целевого сервера SQL Server  
 Используйте страницу **Выбор целевого сервера SQL Server** для указания параметров развертывания пакета на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
#### <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя сервера**  
 Укажите имя сервера, на котором надо осуществлять развертывание пакетов.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Укажите, использовать ли проверку подлинности Windows при входе на сервер. Для лучшей защиты рекомендуется использовать проверку подлинности Windows.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Укажите, должен ли пакет использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при входе на сервер. Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо ввести имя пользователя и пароль.  
  
 **User name**  
 Укажите имя пользователя.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль.  
  
 **Путь пакета**  
 Укажите имя логической папки или введите «/» в качестве папки по умолчанию.  
  
 Чтобы выбрать папку в диалоговом окне **Пакет служб SSIS** , нажмите кнопку Обзор (...). Однако в диалоговом окне отсутствует возможность задать папку по умолчанию. Если необходимо использовать папку по умолчанию, то следует ввести в текстовое поле «/».  
  
> [!NOTE]  
>  Если не ввести допустимый путь пакета, появится следующее сообщение об ошибке: "Один или несколько аргументов являются недопустимыми".  
  
 **Шифрование обеспечивается хранением на сервере**  
 Выберите, чтобы использовать средства безопасности компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для защиты пакетов.  
  
 **Дальше**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
### <a name="finish-the-package-installation-page"></a>Страница завершения установки пакета  
 Страница **Завершение работы мастера установки пакета** используется для просмотра сводки о результатах установки пакетов. На этой странице представлены такие сведения, как имя развертываемого проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , список инсталлированных пакетов, файлы конфигурации и пути размещения компонентов.  
  
 **Готово**  
 Для завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.  

