---
title: "Запуск пакета с помощью SQL Server Data Tools | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/25/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты служб Integration Services, запуск"
  - "пакеты служб SSIS, выполнение"
  - "пакеты [службы Integration Services], выполняемые"
  - "пакеты служб SQL Server Integration Services, выполнение"
ms.assetid: 318e6beb-5540-4101-82a5-18c9d47f0570
caps.latest.revision: 58
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 58
---
# Запуск пакета с помощью SQL Server Data Tools
  Обычно пакеты исполняются в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] во время разработки, отладки и тестирования пакетов. Когда пакет запускается из конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , его запуск происходит немедленно.  
  
 Во время выполнения пакета конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] отображает ход выполнения пакета на вкладке **Выполнение** . Можно видеть время начала и завершения выполнения пакета, его задачи и контейнеры — наряду с данными о задачах или контейнерах пакета, завершившегося ошибкой. По завершении выполнения пакета на вкладке **Результаты выполнения** сохраняются сведения о ходе выполнения. Дополнительные сведения см. в подразделе «Отчет о состоянии» раздела [Debugging Control Flow](../../integration-services/troubleshooting/debugging-control-flow.md).  
  
 **Развертывание времени проектирования**. Когда запуск пакета произведен в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], происходит построение пакета и затем его развертывание в папку. Перед запуском пакета можно указать папку, в которой будет производиться развертывание пакета. Если папка не указана, то по умолчанию используется папка **bin** . Этот тип развертывания называется развертыванием времени разработки.  
  
### Запуск пакета с помощью SQL Server Data Tools  
  
1.  Если решение содержит несколько проектов, щелкните в обозревателе решений правой кнопкой мыши папку проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], содержащую пакет, и задайте стартовый проект, выбрав пункт **Установить в качестве автоматически запускаемого объекта**.  
  
2.  Если проект содержит несколько пакетов, щелкните в обозревателе решений правой кнопкой мыши пакет и задайте стартовый пакет, выбрав пункт **Установить в качестве автоматически запускаемого объекта**.  
  
3.  Чтобы запустить пакет, выполните одну из следующих процедур.  
  
    -   Откройте пакет, который необходимо запустить, затем выберите пункт **Начать отладку** в меню или нажмите клавишу F5. После исполнения пакета нажмите клавиши Shift+F5 для возврата в режим конструктора.  
  
    -   В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши пакет, после чего выберите пункт **Выполнить пакет**.  
  
### Задание каталога для развертывания времени разработки  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши папку проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], содержащую запускаемый пакет, затем выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Страницы свойств \<имя проекта>** выберите элемент **Сборка**.  
  
3.  Обновите значения свойства OutputPath для указания папки, которую необходимо использовать для развертывания времени разработки, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Запуск проектов и пакетов](https://msdn.microsoft.com/library/hh213290.aspx)   
 [Пакеты служб Integration Services (SSIS)](https://msdn.microsoft.com/library/ms141134.aspx)  
  
  