---
title: Рекомендации по использованию SQLXML 4.0 и действующие ограничения
description: Узнайте о рекомендациях и ограничениях работы с SQLXML 4,0.
ms.custom: ''
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLXML, about SQLXML
ms.assetid: fe433d30-90a1-421e-85c6-af13294dc18d
author: MightyPen
ms.author: genemi
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 8031178d268af10169bc8b8ca441bd7d7668c82b
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85649965"
---
# <a name="guidelines-and-limitations-of-sqlxml-40"></a>Рекомендации по использованию SQLXML 4.0 и действующие ограничения
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]
  При работе с SQLXML 4.0 надлежит помнить следующее.  
  
-   XML-документ, возвращаемый в виде результата запроса, не проверяется по схеме сопоставления, сформировавшей этот документ.  
  
-   SQLXML 4.0 включает независимые и зависимые от версии идентификаторы PROGID. Рекомендуется, чтобы все рабочие приложения использовали зависимые от версии идентификаторы PROGID. Это особенно важно, так как SQLXML 4.0 не имеет полной обратной совместимости. Использование зависимых от версии идентификаторов PROGID защищает от возможных сбоев в работе при установке новых версий. От версии к версии поведение программы может меняться из-за множества причин, например: исправления ошибок, возможных изменений структуры и т. д. Использование зависимых от версии идентификаторов PROGID защищает от непредвиденных сбоев при установке новых версий. При установке новой версии приложение продолжит работу без сбоев, используя зависимые от версии идентификаторы PROGID. Если в новой версии требуется изменить предыдущие зависимые от версии идентификаторы PROGID на более актуальные, то перед запуском в работу приложение необходимо протестировать. Например, приложения, использующие независимые от версии идентификаторы PROGID, в следующем сценарии могут завершиться с ошибкой.  
  
     Выполняется приложение, использующее SQLXML 4.0 и независимые от версии идентификаторы PROGID, и требуется установить несколько других программ. Эта программа может установить предыдущую версию SQLXML. Приложение может завершиться с ошибкой, так как независимые от версии идентификаторы PROGID в приложении теперь указывают на предыдущую версию SQLXML, в которой может и не быть функции SQLXML, которую использует приложение.  
  
-   Если по какой либо причине вы не хотите использовать поставщик SQLXMLOLEDB, а хотите использовать поставщик SQLOLEDB для функций SQLXML, задайте для свойства **версия SQLXML** значение "SQLXML. 4.0".  
  
  
