---
title: Создание секционированных таблиц и индексов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.createpartition.partitionscheme.f1
- sql12.swb.createpartition.selectoutput.f1
- sql12.swb.createpartition.finish.f1
- sql12.swb.createpartition.summary.f1
- sql12.swb.createpartition.mappartition.f1
- sql12.swb.createpartition.partitioncolumn.f1
- sql12.swb.createpartition.progress.f1
- sql12.swb.createpartition.createjob.f1
- sql12.swb.createpartition.getstart.f1
- sql12.swb.createpartition.partitionfunction.f1
helpviewer_keywords:
- partitioned indexes [SQL Server], creating
- partition schemes [SQL Server], creating
- partition functions [SQL Server], creating
- partitioned tables [SQL Server], creating
- partition functions [SQL Server]
- partition schemes [SQL Server]
ms.assetid: 7641df10-1921-42a7-ba6e-4cb03b3ba9c8
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ed0ac1ebc529544959b25e00c26502637acc3b92
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48078349"
---
# <a name="create-partitioned-tables-and-indexes"></a>Создание секционированных таблиц и индексов
  Можно создать секционированную таблицу или индекс в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Данные в секционированной таблице и индексах горизонтально разделены на блоки, которые могут быть распределены между несколькими файловыми группами в базе данных. Секционирование может улучшить управляемость и масштабируемость больших таблиц и индексов.  
  
 Создание секционированной таблицы или индекса обычно включает четыре этапа:  
  
1.  Создание файловой группы или файловых групп и соответствующих файлов, которые будут содержать секции в соответствии со схемой секционирования.  
  
2.  Создание функции секционирования, которая сопоставляет строки таблицы или индекса с секциями, основываясь на значениях элементов заданного столбца.  
  
3.  Создание схемы секционирования, которая сопоставляет секции секционированной таблицы или индекса с новыми файловыми группами.  
  
4.  Создание или изменение таблицы или индекса и указание схемы секционирования в качестве местоположения хранения.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [безопасность](#Security)  
  
-   **Создание секционированной таблицы или индекса с использованием следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Область действия функции и схемы секционирования ограничена базой данных, в которой она была создана. Функции секционирования располагаются в отдельном от других функций пространстве имен внутри базы данных.  
  
-   Если у каких-либо строк в функции секционирования имеются столбцы секционирования со значениями NULL, эти строки размещаются в крайней левой секции. Однако если значение NULL указано в качестве граничного значения и указан параметр RIGHT, крайняя левая секция остается пустой, а значения NULL располагаются во второй секции.  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для создания секционированной таблицы требуется разрешение CREATE TABLE в базе данных и разрешение ALTER для схемы, в которой создается таблица. Для создания секционированного индекса требуется разрешение ALTER на таблицу или представление, в которых создается индекс. Создание секционированной таблицы или индекса требует любого из следующих дополнительных разрешений:  
  
-   Разрешение ALTER ANY DATASPACE. Это разрешение назначено по умолчанию членам предопределенной роли сервера **sysadmin** и предопределенных ролей базы данных **db_owner** и **db_ddladmin** .  
  
-   Разрешение CONTROL или ALTER для базы данных, в которой создаются функция и схема секционирования.  
  
-   Разрешение CONTROL SERVER или ALTER ANY DATABASE для сервера базы данных, в которой создаются функция и схема секционирования.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Выполните пошаговые инструкции в этой процедуре для создания одной или нескольких файловых групп, соответствующих файлов и таблицы. В следующем примере при создании секционированной таблицы будут приведены ссылки на эти объекты.  
  
#### <a name="to-create-new-filegroups-for-a-partitioned-table"></a>Создание новых файловых групп для секционированной таблицы  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши базу данных, в которой нужно создать секционированную таблицу, и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства базы данных —** *имя_базы_данных* в области **Выбор страницы**щелкните **Файловые группы**.  
  
3.  Ниже **Строки**щелкните **Добавить**. В новой строке введите имя файловой группы.  
  
    > [!WARNING]  
    >  В дополнение к числу файловых групп, указанному в качестве граничных значений при создании секций, всегда требуется еще одна дополнительная файловая группа.  
  
4.  Продолжайте добавлять строки до создания всех файловых групп для секционированной таблицы.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Ниже **Выбор страницы**щелкните **Файлы**.  
  
7.  Ниже **Строки**щелкните **Добавить**. В новой строке введите имя файла и выберите файловую группу.  
  
8.  Продолжайте добавлять строки до создания не менее одного файла для каждой файловой группы.  
  
9. Разверните папку **Таблицы** и создайте таблицу, как обычно. Дополнительные сведения см. в статье [Создание таблиц (компонент Database Engine)](../tables/create-tables-database-engine.md). В качестве альтернативы можно указать существующую таблицу в следующей процедуре.  
  
#### <a name="to-create-a-partitioned-table"></a>Создание секционированной таблицы  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши таблицу для секционирования, выберите **Хранение**и щелкните **Создать секцию…**  
  
2.  В **Мастере создания секций**на странице **Приветствия мастера создания секций** щелкните **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор столбца секционирования** в сетке **Доступные столбцы секционирования** выберите столбец, по которому необходимо секционировать таблицу. В сетке **Доступные столбцы секционирования** отображаются только столбцы с типами данных, по которым можно секционировать данные. Если выбрать в качестве столбца секционирования вычисляемый столбец, его необходимо назначить постоянным.  
  
     Выбор столбца секционирования и диапазона значений определяется прежде всего степенью, до которой данные должны быть логически сгруппированы. Например, можно разделить данные на логические группы по месяцам или кварталам года. Планируемые запросы к данным определяют, адекватно ли такое логическое группирование для управления секциями таблицы. В качестве столбцов секционирования могут использоваться данные любого типа, кроме `text`, `ntext`, `image`, `xml`, `timestamp`, `varchar(max)`, `nvarchar(max)`, `varbinary(max)`, типов данных-псевдонимов, а также определяемых пользователем типов данных CLR.  
  
     На этой странице доступны следующие дополнительные параметры:  
  
     **Совместное размещение этой таблицы с выбранной секционированной таблицей**  
     Позволяет выбрать секционированную таблицу, которая содержит связанные данные, для соединения с данной таблицей по столбцу секционирования. Таблицы с секциями, объединенные по столбцам секционирования, обычно более эффективны в запросах.  
  
     **Выровнять хранение неуникальных и уникальных индексов с индексированным столбцом секционирования**  
     Выравнивает все индексы таблицы, секционированные с помощью одной и той же схемы. При выравнивании таблицы и ее индексов секции можно более эффективно перемещать в секционированные таблицы и из них, так как данные секционируются по одному и тому же алгоритму.  
  
     После выбора столбца секционирования и других столбцов щелкните **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор функции секционирования** в разделе **Выберите функцию секционирования**щелкните **Создать функцию секционирования** или **Существующая функция секционирования**. При выборе **Создать функцию секционирования**введите имя функции. Если выбран вариант **Существующая функция секционирования**, то выберите в списке имя функции, которая будет использоваться для секционирования. Обратите внимание, что при отсутствии в базе данных других функций секционирования параметр **Существующая функция секционирования** будет недоступен.  
  
     После завершения работы с этой страницей нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор схемы секционирования** в разделе **Выберите схему секционирования**щелкните **Создать схему секционирования** или **Существующая схема секционирования**. При выборе **Создать схему секционирования**введите имя схемы. Если выбран вариант **Существующая схема секционирования**, то выберите в списке имя схемы, которая будет использоваться. При отсутствии других схем секционирования в базе данных параметр **Существующая схема секционирования** будет недоступен.  
  
     После завершения работы с этой страницей нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Сопоставление секций** в разделе **Диапазон**выберите **Левая граница** или **Правая граница** , чтобы выбрать для включения во все создаваемые файловые группы наибольшее или наименьшее ограничивающее значение. В дополнение к числу файловых групп, указанному в качестве граничных значений при создании секций, необходимо всегда вводить еще одну дополнительную файловую группу.  
  
     В сетке **Выбор файловых групп и указание граничных значений** в поле **Файловая группа**выберите файловую группу, в которую будут секционироваться данные. В разделе **Граница**введите граничное значение для каждой файловой группы. Если граничное значение не указано, функция секционирования сопоставляет всю таблицу или индекс с одной секцией, используя имя функции секционирования.  
  
     На этой странице доступны следующие дополнительные параметры:  
  
     **Установить границы…**  
     Открытие диалогового окна **Установка граничных значений** , в котором можно выбрать граничные значения и диапазоны дат для секций. Этот параметр доступен только в том случае, если выбран столбец секционирования, которая содержит один из следующих типов данных: `date`, `datetime`, `smalldatetime`, `datetime2`, или `datetimeoffset`.  
  
     **Оценка хранения**  
     Оценка количества строк, необходимого и доступного пространства для хранения каждой файловой группы, указанной для секций. Эти значения доступны в сетке только для чтения.  
  
     В диалоговом окне **Задание граничных значений** можно задать следующие дополнительные параметры:  
  
     **Дата начала**  
     Выбор даты начала для значений диапазона секций.  
  
     **Дата окончания**  
     Выбор даты окончания для значений диапазона секций. При выборе **Левая граница** на странице **Сопоставление секций** эта дата будет последним значением для каждой из файловых групп и секций. При выборе **Правая граница** на странице **Сопоставление секций** эта дата будет первым значением в предпоследней файловой группе.  
  
     **Диапазон даты**  
     Выбор степени детализации дат или шага значения диапазона для каждой секции.  
  
     После завершения работы с этой страницей нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор выходного параметра** укажите способ заполнения секционированной таблицы. Выберите **Создать скрипт** для создания скрипта SQL на основе данных на предыдущих страницах мастера. Выберите **Запустить немедленно** , чтобы создать новую секционированную таблицу после завершения работ со всеми оставшимися страницами мастера. Выберите **Расписание** , чтобы создать новую секционированную таблицу в заранее заданное время в будущем.  
  
     При выборе **Создать скрипт**в **Параметры скрипта**будут доступны следующие параметры:  
  
     **Вывести скрипт в файл**  
     Создание скрипта как SQL-файла. Введите имя и местоположение файла в поле **Имя файла** или щелкните **Обзор** , чтобы открыть диалоговое окно **Расположение файла скрипта** . В разделе **Сохранить как**выберите **Текст в Юникоде** или **Текст ANSI**.  
  
     **Вывести скрипт в буфер обмена**  
     Сохранение скрипта в буфере обмена.  
  
     **Вывести скрипт в новое окно запроса**  
     Скрипт создается в новом окне редактора запросов. Это параметр выбирается по умолчанию.  
  
     При выборе **Расписание**щелкните **Изменить расписание**.  
  
    1.  В диалоговом окне **Создание расписания задания** в поле **Имя** введите имя расписания задания.  
  
    2.  В списке **Тип расписания** выберите тип расписания:  
  
        -   **Запускать автоматически при запуске агента SQL Server**  
  
        -   **Запускать при бездействии процессоров**  
  
        -   **Повторяющееся**. Выберите этот параметр, если новая секционированная таблица регулярно обновляется с учетом новых данных.  
  
        -   **Однократно**. Это параметр выбирается по умолчанию.  
  
    3.  Установите или снимите флажок **Включен** , чтобы включить или отключить расписание.  
  
    4.  При выборе **Повторяющееся**:  
  
        1.  В разделе **Частота**в списке **Выполняется** укажите частоту выполнения:  
  
            -   При выборе **Ежедневно**в поле **Выполняется каждые** укажите частоту повторного выполнения расписания задания в днях.  
  
            -   При выборе **Еженедельно**в поле **Выполняется каждые** укажите частоту повторного выполнения расписания задания в неделях. Выберите день или дни недели, в которые выполняется расписание задания.  
  
            -   При выборе **Ежемесячно**щелкните **День** или **Определенный**.  
  
                -   При выборе **День**введите дату месяца, в которую должно выполняться расписание задания, и укажите частоту повторного выполнения расписания задания в месяцах. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось 15 числа каждого второго месяца, выберите **День** и введите в первом поле «15» и «2» — во втором поле. Обратите внимание, что число, введенное во втором поле, не должно превышать «99».  
  
                -   При выборе **Определенный**выберите определенный день недели в месяце, в котором должно выполняться расписание задания, и укажите частоту повторного выполнения расписания задания в месяцах. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось в последний день недели каждого второго месяца, выберите **День**, выберите **последний** в первом списке и **рабочий день** во втором списке, а затем введите «2» во втором поле. Еще можно выбрать **первый**, **второй**, **третий**или **четвертый**, а также конкретные дни недели (например, воскресенье или среду) в первых двух списках. Обратите внимание, что число, введенное в последнем поле, не должно превышать «99».  
  
        2.  В поле **Сколько раз в день**укажите частоту повторного выполнения расписания задания в день запуска расписания задания:  
  
            -   При выборе **Выполнять раз в**укажите определенное время дня для запуска расписания задания в поле **Выполнять раз в** . Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
            -   При выборе **Выполняется каждые**укажите частоту выполнения задания в выбранный день в поле **Частота**. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось каждые 2 часа в день запуска расписания задания, выберите **Выполняется кажд.**, введите "2" в первом поле, а затем выберите в списке **часы** . В этом списке также можно выбрать **минуты** и **секунды**. Обратите внимание, что число, введенное в первом поле, не должно превышать «100».  
  
                 В поле **Начинать в** введите время для начала запуска расписания задания. В поле **Заканчивать в** введите время для завершения повторного выполнения расписания задания. Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
        3.  В разделе **Длительность**, в области **Дата начала**введите дату начала запуска расписания задания. Выберите **Дата окончания** или **Без даты окончания** , чтобы указать дату завершения выполнения расписания задания. При выборе **Дата окончания**введите дату завершения запуска расписания задания.  
  
    5.  При выборе значения **Однократно**в **Однократное выполнение**в поле **Дата** введите дату запуска расписания задания. В поле **Время** введите время запуска расписания задания. Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
    6.  В разделе **Сводка**в **Описание**проверьте правильность всех параметров расписания задания.  
  
    7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     После завершения работы с этой страницей нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Просмотр сводки** в разделе **Просмотр выбранных параметров**разверните все доступные параметры, чтобы убедиться в правильности всех настроек секции. Если все настройки правильные, нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. Страница **Выполнение** мастера создания секций используется для отслеживания сведений о состоянии действий мастера создания секций. В зависимости от действий, выбранных в мастере, страница выполнения может содержать одно или несколько действий. В верхнем поле показано общее состояние мастера и число полученных им сообщений о состоянии, предупреждений и сообщений об ошибках.  
  
     На странице **Выполнение** мастера создания секций доступны следующие параметры:  
  
     **Сведения**  
     Сведения о событии, состоянии и любых сообщениях, которые возвращены в результате действий мастера.  
  
     **Действие**  
     Задает тип и имя каждого действия.  
  
     **Состояние**  
     Указывает, вернуло ли действие мастера в целом значение **Успешно** или **Ошибка**.  
  
     **Сообщение**  
     Любые сообщения об ошибках или предупреждения от процесса.  
  
     **Отчет**  
     Создание отчета, содержащего результаты мастера создания секций. Доступные параметры: **Просмотреть отчет**, **Сохранить отчет в файл**, **Копировать отчет в буфер обмена**и **Отправить отчет по электронной почте**.  
  
     **Просмотреть отчет**  
     Открытие диалогового окна **Просмотр отчета** , которое содержит текстовый отчет о работе мастера создания секций.  
  
     **Сохранить отчет в файл**  
     Открытие диалогового окна **Сохранить отчет как** .  
  
     **Копировать отчет в буфер обмена**  
     Копирование результатов отчета о работе мастера в буфер обмена.  
  
     **Отправить отчет по электронной почте**  
     Копирование результатов отчета о состоянии мастера в сообщение электронной почты.  
  
     Завершив выбор параметров, нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
 Мастер создания секций создаст функцию и схему секционирования, а затем применит секционирование к указанной таблице. Чтобы проверить секционирование таблицы, в обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши таблицу и выберите **Свойства**. Перейдите на страницу **Хранилище** . На странице отображается информация, в том числе имя функции секционирования, схема и число секций.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-a-partitioned-table"></a>Создание секционированной таблицы  
  
1.  В **обозревателе объектов** подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В следующем примере показано создание файловых групп, функции и схемы секционирования. Новая таблица создается при указании схемы секционирования в качестве места хранения.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    -- Adds four new filegroups to the AdventureWorks2012 database  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012  
    ADD FILEGROUP test1fg;  
    GO  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012  
    ADD FILEGROUP test2fg;  
    GO  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012  
    ADD FILEGROUP test3fg;  
    GO  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012  
    ADD FILEGROUP test4fg;   
  
    -- Adds one file for each filegroup.  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012   
    ADD FILE   
    (  
        NAME = test1dat1,  
        FILENAME = 'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\DATA\t1dat1.ndf',  
        SIZE = 5MB,  
        MAXSIZE = 100MB,  
        FILEGROWTH = 5MB  
    )  
    TO FILEGROUP test1fg;  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012   
    ADD FILE   
    (  
        NAME = test2dat2,  
        FILENAME = 'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\DATA\t2dat2.ndf',  
        SIZE = 5MB,  
        MAXSIZE = 100MB,  
        FILEGROWTH = 5MB  
    )  
    TO FILEGROUP test2fg;  
    GO  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012   
    ADD FILE   
    (  
        NAME = test3dat3,  
        FILENAME = 'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\DATA\t3dat3.ndf',  
        SIZE = 5MB,  
        MAXSIZE = 100MB,  
        FILEGROWTH = 5MB  
    )  
    TO FILEGROUP test3fg;  
    GO  
    ALTER DATABASE AdventureWorks2012   
    ADD FILE   
    (  
        NAME = test4dat4,  
        FILENAME = 'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\DATA\t4dat4.ndf',  
        SIZE = 5MB,  
        MAXSIZE = 100MB,  
        FILEGROWTH = 5MB  
    )  
    TO FILEGROUP test4fg;  
    GO  
    -- Creates a partition function called myRangePF1 that will partition a table into four partitions  
    CREATE PARTITION FUNCTION myRangePF1 (int)  
        AS RANGE LEFT FOR VALUES (1, 100, 1000) ;  
    GO  
    -- Creates a partition scheme called myRangePS1 that applies myRangePF1 to the four filegroups created above  
    CREATE PARTITION SCHEME myRangePS1  
        AS PARTITION myRangePF1  
        TO (test1fg, test2fg, test3fg, test4fg) ;  
    GO  
    -- Creates a partitioned table called PartitionTable that uses myRangePS1 to partition col1  
    CREATE TABLE PartitionTable (col1 int PRIMARY KEY, col2 char(10))  
        ON myRangePS1 (col1) ;  
    GO  
    ```  
  
#### <a name="to-determine-if-a-table-is-partitioned"></a>Определение секционирования таблицы  
  
1.  Следующий запрос возвращает одну или несколько строк, если таблица `PartitionTable` секционирована. Если таблица не секционирована, не возвращается ни одна строка.  
  
    ```  
    SELECT *   
    FROM sys.tables AS t   
    JOIN sys.indexes AS i   
        ON t.[object_id] = i.[object_id]   
        AND i.[type] IN (0,1)   
    JOIN sys.partition_schemes ps   
        ON i.data_space_id = ps.data_space_id   
    WHERE t.name = 'PartitionTable';   
    GO  
    ```  
  
#### <a name="to-determine-the-boundary-values-for-a-partitioned-table"></a>Определение граничных значений для секционированной таблицы  
  
1.  Следующий запрос возвращает граничные значения для каждой секции в таблице `PartitionTable` .  
  
    ```  
    SELECT t.name AS TableName, i.name AS IndexName, p.partition_number, p.partition_id, i.data_space_id, f.function_id, f.type_desc, r.boundary_id, r.value AS BoundaryValue   
    FROM sys.tables AS t  
    JOIN sys.indexes AS i  
        ON t.object_id = i.object_id  
    JOIN sys.partitions AS p  
        ON i.object_id = p.object_id AND i.index_id = p.index_id   
    JOIN  sys.partition_schemes AS s   
        ON i.data_space_id = s.data_space_id  
    JOIN sys.partition_functions AS f   
        ON s.function_id = f.function_id  
    LEFT JOIN sys.partition_range_values AS r   
        ON f.function_id = r.function_id and r.boundary_id = p.partition_number  
    WHERE t.name = 'PartitionTable' AND i.type <= 1  
    ORDER BY p.partition_number;  
    ```  
  
#### <a name="to-determine-the-partition-column-for-a-partitioned-table"></a>Определение столбца секционирования секционированной таблицы  
  
1.  Следующий запрос возвращает имя столбца секционирования таблицы. `PartitionTable`.  
  
    ```  
    SELECT   
        t.[object_id] AS ObjectID   
        , t.name AS TableName   
        , ic.column_id AS PartitioningColumnID   
        , c.name AS PartitioningColumnName   
    FROM sys.tables AS t   
    JOIN sys.indexes AS i   
        ON t.[object_id] = i.[object_id]   
        AND i.[type] <= 1 -- clustered index or a heap   
    JOIN sys.partition_schemes AS ps   
        ON ps.data_space_id = i.data_space_id   
    JOIN sys.index_columns AS ic   
        ON ic.[object_id] = i.[object_id]   
        AND ic.index_id = i.index_id   
        AND ic.partition_ordinal >= 1 -- because 0 = non-partitioning column   
    JOIN sys.columns AS c   
        ON t.[object_id] = c.[object_id]   
        AND ic.column_id = c.column_id   
    WHERE t.name = 'PartitionTable' ;   
    GO  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
-   [Параметры инструкции ALTER DATABASE для файлов и файловых групп (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-file-and-filegroup-options)  
  
-   [CREATE PARTITION FUNCTION (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-partition-function-transact-sql)  
  
-   [CREATE PARTITION SCHEME (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-partition-scheme-transact-sql)  
  
-   [CREATE TABLE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-table-transact-sql)  
  
  
