---
title: Фильтрация событий в трассировке (приложение SQL Server Profiler) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: sql-server-profiler
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server], traces
- traces [SQL Server], filters
- traces [SQL Server], events
ms.assetid: 0fd63573-3b35-4f67-9e1e-ed9aabee11a8
caps.latest.revision: 26
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: d5623c5f93c01a8b3fac2d34152d14283f289f18
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MTE
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="filter-events-in-a-trace-sql-server-profiler"></a>фильтровать события в трассировке (SQL Server Profiler)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Фильтры ограничивают накопление событий в трассировке. Если фильтр не установлен, то на выход трассировки возвращаются все события выбранных классов событий. Установка фильтра трассировки необязательна. Однако фильтр минимизирует затраты ресурсов при трассировке.  
  
 Фильтры для определений трассировки добавляются на вкладке **Выбор событий** в диалоговом окне **Свойства трассировки** или **Свойства шаблона трассировки** .  
  
### <a name="to-filter-events-in-a-trace"></a>Фильтрация событий в трассировке  
  
1.  В диалоговом окне **Свойства трассировки** или **Свойства шаблона трассировки** перейдите на вкладку **Выбор событий** .  
  
     Вкладка **Выбор событий** содержит сетку. Сетка — это таблица, которая содержит каждый из классов событий, доступных для трассировки. На каждый класс событий в таблице приходится по одной строке. Классы событий могут незначительно различаться в зависимости от типа и версии сервера, к которому они подключены. Классы событий идентифицируются в столбце **События**сетки и группируются по категориям событий. В оставшихся столбцах перечислены столбцы данных, которые могут быть возвращены для каждого класса событий.  
  
2.  Выберите пункт **Фильтры столбцов.**  
  
     Открывается диалоговое окно **Изменение фильтра**. Окно **Изменение фильтра**содержит список операторов сравнения, которые можно использовать для фильтрации событий в трассировке.  
  
3.  Чтобы применить фильтр, щелкните оператор сравнения и введите необходимое значение.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Рекомендации**  
  
-   Если условия фильтрации установлены в столбцах данных **StartTime** и **EndTime** на вкладке «Выбор событий», убедитесь в том, что выполняются следующие условия:  
  
    -   Дата введена в формате `YYYY/MM/DD HH:mm:sec`.  
  
         -или-  
  
    -   В диалоговом окне**Общие параметры** выбран параметр **Применять региональные настройки для отображения даты и времени** . Чтобы открыть диалоговое окно **Общие параметры** , в меню [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] **приложения** выберите пункт **Параметры**.  
  
         и  
  
    -   Должна быть введена дата между 1 января 1753 г. и 31 декабря 9999 г.  
  
-   Если события трассируются из программы **osql** или **sqlcmd** , то всегда добавляйте **%** к фильтрам для столбца данных **TextData** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Приложение SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)  
  
  
