---
title: Воспроизведение файла трассировки (приложение SQL Server Profiler) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: sql-server-profiler
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- traces [SQL Server], replaying
- replaying traces
ms.assetid: 9e361275-c8fd-4499-8389-242cf8e27415
caps.latest.revision: 25
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4e32aac4b840db94bc1698d9e1b8eb680fb22866
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MTE
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="replay-a-trace-file-sql-server-profiler"></a>воспроизвести файл трассировки (приложение SQL Server Profiler)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Воспроизведением называется возможность открывать сохраненную трассировку и снова ее воспроизводить. [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] содержит в себе многопоточный модуль воспроизведения, который имитирует соединения пользователей и проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Воспроизведение хорошо помогает при диагностике ошибок приложений и процессов. Отыскав и исправив ошибку, запустите трассировку, обнаружившую эту ошибку, в отношении исправленной версии приложения или процесса. а затем, после воспроизведения исходной трассировки, сравнить результаты.  
  
 Чтобы воспроизведение было возможным, необходимо помимо классов событий, отобранных для отслеживания, фиксировать и специальные классы событий. Эти события фиксируются по умолчанию при использовании шаблона трассировки **TSQL_Replay** . Дополнительные сведения см. в разделе [Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).  
  
### <a name="to-replay-a-trace-file"></a>Воспроизведение файла трассировки  
  
1.  В меню **Файл** выберите **Открыть**, а затем выберите пункт **Файл трассировки**. Выберите файл трассировки, содержащий классы событий, необходимые для воспроизведения.  
  
2.  В меню **Воспроизведение** выберите **Начать**и установите соединение с экземпляром сервера, на котором требуется воспроизвести трассировку.  
  
3.  В диалоговом окне **Конфигурация воспроизведения** на вкладке **Основные параметры воспроизведения** укажите **Сервер воспроизведения**. Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы сменить сервер, отображаемый в поле **Сервер воспроизведения** .  
  
4.  По желанию можно выбрать одно из следующих мест назначения, где можно сохранить воспроизведение:  
  
    -   **Сохранить в файл**, что указывает на файл, в котором должно быть сохранено воспроизведение.  
  
    -   **Сохранить в таблицу**позволяет указать таблицу базы данных, в которую будут записаны результаты воспроизведения.  
  
5.  Выберите либо **Воспроизвести события в порядке трассировки**, либо **Воспроизвести события, используя несколько потоков**. В нижеследующей таблице объясняются различия между этими параметрами.  
  
    |Параметр|Description|  
    |------------|-----------------|  
    |**Воспроизвести события в порядке трассировки**|Воспроизводит события в том порядке, в котором они были записаны. Выбор этого параметра включает возможность отладки.|  
    |**Воспроизвести события, используя несколько потоков**|В этом варианте используются несколько потоков для воспроизведения каждого события независимо от последовательности. Выбор этого параметра способствует оптимальной производительности.|  
  
6.  Чтобы проследить за ходом воспроизведения, выберите **Отобразить результаты воспроизведения** .  
  
7.  При необходимости выберите вкладку **Дополнительные параметры воспроизведения**, чтобы настроить следующие параметры:  
  
    -   Чтобы воспроизвести все идентификаторы серверных процессов (SPID), выберите **Воспроизвести системные SPID**.  
  
    -   Чтобы ограничить воспроизведение процессами, принадлежащими конкретному SPID, выберите **Воспроизвести только один SPID**. В поле **SPID для воспроизведения** введите SPID.  
  
    -   Чтобы воспроизвести события, имевшие место в течение определенного временного периода, выберите **Ограничить воспроизведение по дате и времени**. Выберите дату и время для параметров **Время запуска**и **Время окончания**, чтобы указать период для включения в воспроизведение.  
  
    -   Чтобы контролировать, как SQL Server управляет процессами в ходе воспроизведения, настройте **Параметры монитора исправности**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разрешения, необходимые для запуска приложения SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/permissions-required-to-run-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение трассировок](../../tools/sql-server-profiler/replay-traces.md)   
 [Открытие файла трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../../tools/sql-server-profiler/open-a-trace-file-sql-server-profiler.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)  
  
  
