---
title: Воспроизведение таблицы трассировки
titleSuffix: SQL Server Profiler
description: Получите справку по устранению неполадок путем воспроизведения таблиц трассировки в SQL Server Profiler. Узнайте о возможностях и вариантах воспроизведения.
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: profiler
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6a0ad817-3d8d-4495-889d-c66a7ef9e8bb
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.openlocfilehash: 85add6ac34c090c55ccd5207854131dfc2b23fc0
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85774740"
---
# <a name="replay-a-trace-table-sql-server-profiler"></a>воспроизвести таблицу трассировки (приложение SQL Server Profiler)

 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]

Воспроизведением называется возможность открывать сохраненную трассировку и снова ее воспроизводить. [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] содержит в себе многопоточный модуль воспроизведения, который имитирует соединения пользователей и проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Воспроизведение хорошо помогает при диагностике ошибок приложений и процессов. Отыскав и исправив ошибку, запустите трассировку, обнаружившую эту ошибку, в отношении исправленной версии приложения или процесса. а затем, после воспроизведения исходной трассировки, сравнить результаты.  
  
 Чтобы воспроизведение было возможным, необходимо помимо классов событий, отобранных для отслеживания, фиксировать и специальные классы событий. Эти события фиксируются по умолчанию при использовании шаблона трассировки **TSQL_Replay** . Дополнительные сведения см. в разделе [Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).  
  
## <a name="to-replay-a-trace-table"></a>Воспроизведение таблицы трассировки
  
1.  Откройте таблицу трассировки, которая содержит классы событий, необходимые для воспроизведения.  
  
2.  В меню **Воспроизведение** выберите **Начать**и установите соединение с экземпляром сервера, на котором требуется воспроизвести трассировку.  
  
3.  В диалоговом окне **Настройка воспроизведения** на вкладке **Основные параметры воспроизведения** укажите **Сервер воспроизведения**. Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы изменить сервер, который отображается в диалоговом окне **Сервер воспроизведения** .  
  
4.  По желанию можно выбрать одно из следующих мест назначения, где можно сохранить воспроизведение:  
  
    -   **Сохранить в файл** , что указывает на файл, в котором должно быть сохранено воспроизведение.  
  
    -   **Сохранить в таблицу**позволяет указать таблицу базы данных, в которую будут записаны результаты воспроизведения.  
  
5.  Выберите либо **Воспроизвести события в порядке трассировки**, либо **Воспроизвести события, используя несколько потоков**. В нижеследующей таблице объясняются различия между этими параметрами.  
  
    |Параметр|Описание|  
    |------------|-----------------|  
    |**Воспроизвести события в порядке трассировки**|Воспроизводит события в том порядке, в котором они были записаны. Выбор этого параметра включает возможность отладки.|  
    |**Воспроизвести события, используя несколько потоков**|В этом варианте используются несколько потоков для воспроизведения каждого события независимо от последовательности. Выбор этого параметра способствует оптимальной производительности.|  
  
6.  Чтобы проследить за ходом воспроизведения, выберите **Отобразить результаты воспроизведения** .  
  
7.  При необходимости выберите вкладку **Дополнительные параметры воспроизведения**, чтобы задать следующие параметры:  
  
    -   Чтобы воспроизвести все идентификаторы серверных процессов (SPID), выберите **Воспроизвести системные SPID**.  
  
    -   Чтобы ограничить воспроизведение процессами, принадлежащими конкретному SPID, выберите **Воспроизвести только один SPID**. В поле **SPID для воспроизведения**введите SPID.  
  
    -   чтобы воспроизвести события за определенный период времени, выберите **Предел воспроизведения по дате и времени**. Выберите дату и время для параметров **Время запуска**и **Время окончания**, чтобы указать период для включения в воспроизведение.  
  
    -   чтобы указать, как сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должен управлять процессами во время воспроизведения, настройте **Параметры монитора исправности**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разрешения, необходимые для запуска приложения SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/permissions-required-to-run-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение трассировок](../../tools/sql-server-profiler/replay-traces.md)   
 [Открытие таблицы трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../../tools/sql-server-profiler/open-a-trace-table-sql-server-profiler.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)  
  
  
