---
title: Параметры воспроизведения (SQL Server Profiler) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: profiler
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- traces [SQL Server], replaying
- replaying traces
- health monitor [SQL Server]
- Replay Configuration dialog box
ms.assetid: 58761a25-a84f-4a90-9c61-97700bc5ad9c
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 4a79c932739fa8d9d5d9125cdd93cc3564d16f55
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68031440"
---
# <a name="replay-options-sql-server-profiler"></a>Параметры воспроизведения (приложение SQL Server Profiler)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Перед воспроизведением захваченной трассировки с помощью приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]задайте параметры воспроизведения в диалоговом окне **Конфигурация воспроизведения** . Чтобы открыть его, откройте файл трассировки воспроизведения в приложении [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]и в меню **Воспроизведение** выберите **Запуск**. Сведения о разрешениях, необходимых для воспроизведения трассировки, см. в разделе [Permissions Required to Run SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/permissions-required-to-run-sql-server-profiler.md).  
  
 В этом разделе приводится описание параметров, которые задаются в диалоговом окне **Конфигурация воспроизведения** .  
  
> [!NOTE]  
>  Для воспроизведения ресурсоемких приложений OLTP (с множеством одновременных активных соединений или высокой пропускной способностью) рекомендуется пользоваться программой распределенного воспроизведения. Программа распределенного воспроизведения воспроизводит данные трассировки с нескольких компьютеров и лучше имитирует важную рабочую нагрузку. Дополнительные сведения см. в статье [SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md).  
  
## <a name="basic-replay-options"></a>Основные параметры воспроизведения  
 **Сервер воспроизведения**  
 Сервер — имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , на котором будет воспроизведена трассировка. Сервер должен отвечать требованиям воспроизведения, описанным в разделе [Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).  
  
 **Сохранить в файл**  
 Выходной файл, куда будут записываться результаты воспроизведения трассировки для дальнейшего просмотра. По умолчанию приложение [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] отображает только результаты трассировки, воспроизводящейся на экране.  
  
 **Сохранить в таблицу**  
 Таблица базы данных, куда будут записываться результаты воспроизведения трассировки для дальнейшего просмотра.  
  
 **Число потоков воспроизведения**  
 Задайте число потоков воспроизведения, используемых одновременно. Большее число потребует больших ресурсов во время воспроизведения, но само воспроизведение будет выполняться быстрее. При многопоточном воспроизведении порядок возникновения событий поддерживается неполностью.  
  
 **Воспроизвести события в порядке трассировки**  
 Позволяет использовать методы отладки, например пошаговое прохождение каждой трассировки. Если этот флажок не установлен, воспроизведение не гарантирует, что события будут воспроизведены в порядке их захвата.  
  
 **Воспроизвести события, используя несколько потоков**  
 Улучшает производительность и отключает отладку. События воспроизводятся в порядке, в котором они были записаны для определенного идентификатора процесса сервера (SPID), но упорядочение идентификаторов SPID не гарантируется.  
  
 **Отобразить результаты воспроизведения**  
 Отобразить результаты воспроизведения. Это параметр по умолчанию. Если воспроизводимая трассировка очень велика, этот флажок можно снять, чтобы сэкономить место на диске.  
  
> [!NOTE]  
>  Для достижения наилучшей производительности рекомендуется воспроизводить события с помощью нескольких потоков и не отображать результаты воспроизведения.  
  
## <a name="advanced-replay-options"></a>Дополнительные параметры воспроизведения  
 **Воспроизвести системные SPID**  
 Воспроизвести все системные SPID. Это параметр по умолчанию.  
  
 **Воспроизвести только один SPID**  
 Воспроизвести SPID, выбранный из списка.  
  
 **Ограничить воспроизведение по дате и времени**  
 Воспроизвести трассировку от указанного **Времени начала** до **Времени окончания**.  
  
 **Интервал ожидания монитора исправности**  
 Определяет количество времени, в течение которого процесс может выполняться, до того момента, как монитор исправности прекратит его.  
  
 **Интервал опроса монитора исправности**  
 Как часто монитор исправности будет опрашивать кандидаты на прекращение.  
  
 **Включить монитор заблокированных процессов SQL Server**  
 Как часто монитор заблокированных процессов будет искать заблокированные или блокирующие процессы.  
  
## <a name="about-the-health-monitor"></a>О мониторе исправности  
 Монитор исправности — это поток приложения, который контролирует имитируемые процессы воспроизведения трассировки и завершает их, если во время воспроизведения они блокируются. На вкладке **Дополнительные параметры воспроизведения** диалогового окна **Конфигурация воспроизведения** можно указать, как долго (в секундах) монитор исправности будет ждать перед прекращением заблокированного процесса (**Интервал ожидания монитора исправности**). Если задать этому параметру значение 0, монитор исправности никогда не будет прекращать имитируемые процессы воспроизведения трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Воспроизведение трассировок](../../tools/sql-server-profiler/replay-traces.md)   
 [Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md)   
 [Вопросы воспроизведения трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../../tools/sql-server-profiler/considerations-for-replaying-traces-sql-server-profiler.md)  
  
  
