---
title: "Подключение к серверу (страница входа) для ядра СУБД | Документация Майкрософт"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 01/30/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.connecttosqlserver.login.f1
ms.assetid: e08cfbc3-bed5-4401-a13b-1c66d902fe32
caps.latest.revision: 6
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 1556c7facc4a671767fe2d6c061b4f6655ba521b
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="connect-to-server-login-page-database-engine"></a>Соединение с сервером (страница "Вход") ядра СУБД
Используйте эту вкладку для просмотра или задания параметров при соединении с [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion_md.md)].  
  
> [!NOTE]  
> Для подключения с проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] должен быть сконфигурирован в режиме проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и Windows. Дополнительные сведения о том, как можно определить режим проверки подлинности и изменить его, см. в разделе [Практическое руководство. Изменение режима проверки подлинности сервера](http://msdn.microsoft.com/en-us/79babcf8-19fd-4495-b8eb-453dc575cac0).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Тип сервера**  
При регистрации сервера из обозревателя объектов выберите тип сервера для подключения: [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde_md.md)], службы Analysis Services, службы Reporting Services или службы Integration Services. В остальной части диалогового окна показаны параметры, которые применяются только к выбранному типу сервера. При регистрации сервера c панели "Зарегистрированные серверы" поле **Тип сервера** не может быть изменено и совпадает с типом сервера, показанного в компоненте "Зарегистрированные серверы". Чтобы зарегистрировать другой тип сервера, выберите компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde_md.md)], службы Analysis Services, службы Reporting Services или службы Integration Services на панели инструментов «Зарегистрированные серверы», прежде чем начать регистрацию нового сервера.  
  
При соединении с экземпляром ядра СУБД [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] через [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull_md.md)]необходимо использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и указать базу данных в диалоговом окне **Соединение с сервером** на вкладке **Свойства соединения** . Обязательно установите флажок **Шифрование соединения** .  
  
По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] соединяется с базой данных **master**. Если указать пользовательскую базу данных, то в обозревателе объектов будет видна только эта база данных и ее объекты. Если соединиться с базой данных **master**, будут видны все базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о базе данных SQL Windows Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163948).  
  
**Имя сервера**  
Выберите экземпляр сервера для подключения. По умолчанию выводится экземпляр сервера, к которому подключение выполнялось в последний раз.  
  
**Проверка подлинности**  
При соединении с экземпляром [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion_md.md)]доступны два режима проверки подлинности.  
  
При соединении с экземпляром ядра СУБД [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] через [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds_md.md)]необходимо использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и указать базу данных в диалоговом окне **Соединение с сервером** на вкладке **Свойства соединения** . Обязательно установите флажок **Шифрование соединения** .  
  
По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] соединяется с базой данных **master**. Если указать пользовательскую базу данных, то в обозревателе объектов будет видна только эта база данных и ее объекты. Если соединиться с базой данных **master**, будут видны все базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о базе данных SQL Windows Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163948).  
  
**Проверка подлинности Windows.**  
[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Режим проверки подлинности Windows позволяет подключаться с учетной записью Windows.  
  
**Проверка подлинности SQL Server**  
При подключении пользователя с указанным именем входа и паролем не через доверенное соединение [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] выполняет проверку подлинности самостоятельно по наличию учетной записи входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и совпадения указанного пароля с ранее сохраненным. Если в службе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] не задана учетная запись входа, проверка подлинности завершается ошибкой, о которой пользователь получит сообщение.  
  
> [!IMPORTANT]  
> По возможности используйте аутентификацию Windows.  
  
**Универсальная проверка подлинности Active Directory**  
Универсальная проверка подлинности Active Directory — это интерактивный рабочий процесс, поддерживающий Многофакторную идентификацию Azure (MFA). Azure MFA помогает защитить доступ к данным и приложениям, а также удовлетворить потребность пользователей в простом процессе входа. Она обеспечивает надежную проверку подлинности с помощью целого спектра простых способов — телефонного звонка, текстового сообщения, смарт-карт с ПИН-кодом или уведомления мобильного приложения, чтобы пользователи могли выбрать наиболее удобный для них метод. Когда учетная запись пользователя настроена для MFA, рабочий процесс интерактивной проверки подлинности требует от пользователя дополнительного взаимодействия посредством всплывающих диалоговых окон, использования смарт-карт и т. д. Если учетная запись пользователя настроена для MFA, для подключения пользователь должен выбрать универсальную проверку подлинности Azure. Если учетная запись пользователя не требует применения MFA, пользователь может использовать два других варианта проверки подлинности Azure Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка SSMS для Azure AD MFA с использованием Базы данных SQL и хранилища данных SQL](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-ssms-mfa-authentication/). Требуется SSMS версии не ниже 16.3 (август 2016 г.).
  
**Проверка подлинности с помощью пароля Active Directory**  
Проверка подлинности Azure Active Directory — это механизм подключения к [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)][!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull_md.md)] с помощью удостоверений в Azure Active Directory (Azure AD).  Используйте этот метод для подключения к [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds_md.md)] , если выполнен вход в Windows с применением учетных данных из домена, не включенного в федерацию с Azure, или применяется проверка подлинности Azure AD с помощью Azure AD на базе первоначального домена или домена клиента. Дополнительные сведения см. в статье [Подключение к базе данных SQL с использованием проверки подлинности Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-aad-authentication/).  
  
**Интегрированная проверка подлинности Active Directory**  
Проверка подлинности Azure Active Directory — это механизм подключения к [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)][!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull_md.md)] с помощью удостоверений в Azure Active Directory (Azure AD). Используйте этот метод для подключения к [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds_md.md)] , если выполнен вход в Windows с применением учетных данных Azure Active Directory из федеративного домена. Дополнительные сведения см. в статье [Подключение к базе данных SQL с использованием проверки подлинности Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-aad-authentication/).  
  
**Имя пользователя**  
Имя пользователя Windows для соединения. Этот параметр доступен только в том случае, если выбрано соединение с использованием проверки подлинности **Проверка пароля Active Directory**. При выборе значения **Проверка подлинности Windows**он доступен только для чтения.  
  
**Имя входа**  
Введите имя входа для подключения. Этот параметр доступен только в том случае, если выбрано соединение с использованием проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Пароль**  
Введите пароль для этого имени входа. Этот параметр доступен для редактирования только при подключении с проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Запомнить пароль**  
Выберите, чтобы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] сохранил введенный пароль. Этот параметр отображается только в том случае, если выбрано подключение с проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Connect**  
Нажмите, чтобы подключиться к выбранному выше серверу.  
  
**Параметры**  
Нажмите, чтобы изменить вид диалогового окна и скрыть дополнительные параметры соединения с сервером (такие как «Запомнить пароль»).  
  

