---
title: "Диалоговое окно &quot;Свойства соединения&quot; | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.connectionproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Connection Properties dialog box
ms.assetid: 6df812ad-4d80-4503-8a23-47719ce85624
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 8e258a6b81a9061c08ba4df098afa4e67c74df3a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="connection-properties-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Свойства соединения»
Используйте это диалоговое окно, чтобы просмотреть свойства текущего соединения. Доступ к этому диалоговому окну можно получить, щелкнув на пункте **Просмотреть свойства соединений** в различных диалоговых окнах обозревателя объектов. Свойства, отображаемые на этой странице, имеют статус «только для чтения».  
  
Чтобы изменить значение свойства **База данных**и других свойств, прежде чем открывать диалоговое окно **Свойства соединения** , установите соединение с базой данных через обозреватель объектов.  
  
Обратите внимание, что время ожидания запроса для SQL Azure составляет 30 минут.  
  
## <a name="authentication"></a>Проверка подлинности  
Просмотрите свойства проверки подлинности для текущего соединения. Свойства проверки подлинности — это входное имя и метод проверки подлинности при установке соединения. Чтобы изменить свойства проверки подлинности, закройте соединение с [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], а затем заново подключитесь к серверу с помощью обозревателя объектов, используя нужные параметры соединения.  
  
**Метод проверки подлинности**  
Метод проверки подлинности, используемый для текущего соединения.  
  
**Имя пользователя**  
Имя пользователя для имени входа, используемого для проверки подлинности при установке соединения.  
  
## <a name="connection-category"></a>Категория соединения  
Просмотрите свойства соединения для текущего соединения. Большинство свойств соединения были указаны на вкладке **Свойства соединения** диалогового окна **Соединение с сервером** в процессе установки соединения.  
  
**База данных**  
Имя базы данных, с которой установлено текущее соединение. Чтобы изменить этот параметр, используйте панель инструментов «Редактор SQL».  
  
**SPID**  
Идентификатор системного процесса, присваиваемый сервером соединению. Этот параметр не может быть изменен для данного соединения.  
  
**Сетевой протокол**  
Сетевой протокол соединения среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] . Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
**Размер сетевого пакета**  
Размер пакетов, используемых при обмене данными с сервером. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
**Время ожидания соединения**  
При попытке установить соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] — время ожидания в секундах, по истечении которого пользователю возвращается уведомление об ошибке соединения. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
**Время ожидания выполнения**  
Время ожидания в секундах, истекающее прежде, чем выполнение задачи на сервере, завершено. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
**Зашифрована**  
Указывает на то, что текущее соединение зашифровано. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
## <a name="product-category"></a>Категория продукта  
Просмотрите свойства продукта для текущего соединения. Эти свойства описывают серверный продукт, версию, имя экземпляра и параметры сортировки. Указанные свойства определяются в процессе установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Название продукта**  
Имя продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Номер версии продукта**  
Номер версии продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Имя сервера**  
Имя компьютера, на котором работает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)].  
  
**Имя экземпляра**  
Имя экземпляра сервера. По умолчанию имя экземпляра не указывается.  
  
**Язык**  
Языковая версия продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Параметры сортировки**  
Параметры сортировки сервера.  
  
## <a name="server-environment-category"></a>Категория серверной среды  
Просмотрите свойства серверной среды для текущего соединения, связанные с оборудованием сервера и его операционной системой. Эти свойства не могут быть изменены [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)].  
  
**Имя компьютера**  
Имя серверного компьютера, на котором работает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)].  
  
**Платформа**  
Имя операционной системы, имя изготовителя и семейство, к которому принадлежит процессор сервера.  
  
**Операционная система**  
Версия [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Windows, установленная на сервере.  
  
**Процессоры**  
Количество процессоров в сервере.  
  
**Память операционной системы**  
Общий объем физической памяти сервера, в мегабайтах.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Страницы свойств в среде SQL Server Management Studio](../../ssms/property-pages-in-sql-server-management-studio.md)  
[Соединение с сервером (страница входа) — ядро СУБД](../../ssms/f1-help/connect-to-server-login-page-database-engine.md)  
  

