---
title: "Соединение с сервером служб Reporting Services (страница &quot;Вход&quot;) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.connecttors.login.f1
helpviewer_keywords:
- Connect to Server dialog box, Reporting Services
ms.assetid: d312c740-19d7-4931-84a2-88b805ec8439
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: f1dfb11e842436e8787624e3b16ba178423859b2
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="connect-to-server-login-page-reporting-services"></a>Соединение с сервером служб Reporting Services (страница «Вход»)
Используйте эту вкладку для просмотра или задания следующих параметров при соединении со службами [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion_md.md)].  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Тип сервера**  
При регистрации сервера из обозревателя объектов выберите тип сервера для подключения: [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde_md.md)], службы Analysis Services, службы Reporting Services или службы Integration Services. В остальной части диалогового окна показаны параметры, которые применяются только к выбранному типу сервера. При регистрации сервера c панели "Зарегистрированные серверы" поле **Тип сервера** не может быть изменено и совпадает с типом сервера, показанного в компоненте "Зарегистрированные серверы". Чтобы зарегистрировать другой тип сервера, выберите компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde_md.md)], службы Analysis Services, службы Reporting Services или службы Integration Services на панели инструментов «Зарегистрированные серверы», прежде чем начать регистрацию нового сервера.  
  
**Имя сервера**  
Значение, которое необходимо ввести, определяется серверным режимом того экземпляра сервера отчетов, с которым производится соединение.  
  
Для сервера отчетов, работающего в собственном режиме, задайте экземпляр сервера отчетов, с которым производится соединение. При использовании экземпляра по умолчанию имя сервера обычно совпадает с именем компьютера. Если при установке экземпляру было присвоено имя, то к имени сервера необходимо добавить имя экземпляра в следующем формате: <servername>\\<InstanceName>. Службы Reporting Services используют в качестве ограничителя для имени экземпляра обратную косую черту.  
  
Для сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint, необходимо указать сайт SharePoint. Можно указать любой сайт из семейства сайтов, интегрированного со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion_md.md)]. Введенный URL-адрес должен содержать префикс HTTP или HTTPS. Чтобы подключиться к сайту SharePoint из среды Management Studio, необходимо иметь разрешение на доступ к нему. Уровень разрешений определяет набор объектов, которые доступны для просмотра и управления. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация сервера отчетов и подключение к нему](http://msdn.microsoft.com/en-us/c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e).  
  
**Проверка подлинности**  
[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion_md.md)] можно настроить для принятия запросов проверки подлинности Windows или запросов проверки подлинности с помощью форм, обрабатываемых нестандартным модулем проверки подлинности. При подключении к службам Reporting Services выберите один из следующих режимов проверки подлинности.  
  
**Режим проверки подлинности Windows (проверка подлинности Windows)**  
Подключитесь к экземпляру сервера отчетов, используя учетные данные [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Windows.  
  
**Обычная проверка подлинности**  
Установите соединение, используя **Обычную проверку подлинности** , если экземпляр служб Reporting Services настроен на использование обычной проверки подлинности.  
  
**Проверка подлинности с помощью форм**  
Установите соединение, используя **Проверку подлинности с помощью форм** , если экземпляр служб Reporting Services настроен на использование пользовательского модуля проверки подлинности.  
  
**Имя пользователя**  
Введите имя входа, которое будет использоваться при соединении. Этот параметр доступен только в том случае, если выбран режим **Обычная проверка подлинности** или **Проверка подлинности с помощью форм**.  
  
**Пароль**  
Введите пароль для имени пользователя. Этот параметр может редактироваться только в том случае, если выбран режим **Обычная проверка подлинности** или **Проверка подлинности с помощью форм**.  
  
**Запомнить пароль**  
Сохранить введенный пароль. Этот параметр отображается только при щелчке поля **Параметры**и может быть изменен лишь в том случае, если для подключения выбран режим **Обычная проверка подлинности** или **Проверка подлинности с помощью форм**.  
  
**Connect**  
Подключение к выбранному серверу.  
  
**Параметры**  
Отображаются дополнительные параметры соединения сервера, например запоминание пароля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Настройка подключения к серверу отчетов](http://msdn.microsoft.com/en-us/9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487)  
[Практическое руководство. Регистрация сервера отчетов и подключение к нему](http://msdn.microsoft.com/en-us/c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e)  
[Настройка проверки подлинности в службах Reporting Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/753c2542-0e97-4d8f-a5dd-4b07a5cd10ab)  
  

