---
title: "Соединение с сервером (страница &quot;Свойства соединения&quot;) служб Analysis Services | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.connecttoas.connectionproperties.f1
ms.assetid: 26cf53e3-3bcb-4697-8a88-53e93bc68b56
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 6d6152b2c5deb67d4f4853a01f5831b737f00cbe
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="connect-to-server-connection-properties-page-analysis-services"></a>Соединение с сервером (страница "Свойства соединения") служб Analysis Services
Используйте эту вкладку для просмотра или указания параметров при соединении с [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion_md.md)] или при регистрации служб [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas_md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**. Кнопки**Соединить** и **Параметры** появляются в этом диалоговом окне только при соединении. Кнопки**Проверить** и **Сохранить** появляются в этом диалоговом окне только при регистрации компонента [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas_md.md)].  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Подключиться к базе данных**  
Выберите базу данных для подключения из списка. При выборе **<default>**будет выполнено подключение к базе данных по умолчанию для сервера. Если выбрано значение **<Browse server>**, можно найти на сервере базу данных для подключения.  
  
**Время ожидания соединения**  
Укажите в секундах время ожидания установки соединения. Значение по умолчанию — 15 секунд.  
  
**Время ожидания выполнения**  
Введите время ожидания в секундах до завершения выполнения задачи на сервере. Значение по умолчанию равно 0. Это означает, что время ожидания не установлено.  
  
**Шифрование соединения**  
Задает принудительное шифрование соединения.  
  
**Сбросить все**  
Заменить все введенные вручную значения свойств соединения значениями по умолчанию.  
  
**Соединить**  
Выполнить попытку соединения, используя значения из списка.  
  
**Параметры**  
Выберите этот пункт, чтобы изменить диалоговое окно и скрыть такие дополнительные параметры соединения сервера, как запоминание пароля.  
  
**Проверить**  
При регистрации компонента [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas_md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**выберите этот параметр для проверки соединения.  
  
**Сохранить**  
Сохраняет параметры в списке **Зарегистрированные серверы**.  
  

