---
title: "Создание центрального сервера управления и группы серверов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- configuration server
ms.assetid: da265482-3953-440a-ac23-0ab7e42a55eb
caps.latest.revision: 35
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db067d5a2fe5bbf9953484c9a999ed7b1fcddae
ms.openlocfilehash: 431e6a9d3345462a8ce9ac3f03feb9a0e1534b2a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/23/2017

---
# <a name="create-a-central-management-server-and-server-group"></a>Создание центрального сервера управления и группы серверов
  В этом разделе описывается, как назначить экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве сервера централизованного управления в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. На серверах централизованного управления хранится список экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , организованных в одну или несколько групп серверов централизованного управления. Действия, производимые с помощью группы серверов централизованного управления, влияют на все серверы в группе. Это включает соединение с сервером при помощи обозревателя объектов, а также выполнение инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] и применение политик управления на основе политик одновременно на нескольких серверах.  
  
> [!NOTE]  
>  Версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ранее [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] нельзя назначить в качестве сервера централизованного управления.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для создания сервера централизованного управления и группы серверов используется:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 В базе данных msdb доступ к серверам централизованного управления предоставляют две роли базы данных. Сервером централизованного управления могут управлять только члены роли ServerGroupAdministratorRole. Для подключения к серверу централизованного управления требуется членство в роли ServerGroupReaderRole.  
  
 Поскольку соединения, поддерживаемые сервером централизованного управления, выполняются в контексте пользователя с применением проверки подлинности Windows, действующие разрешения на зарегистрированные серверы могут быть различными. Например, пользователь может входить в предопределенную роль сервера sysadmin на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] А, но иметь ограниченные разрешения на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Б.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Ниже описывается, как выполнить следующие шаги.  
  
1.  Создание сервера централизованного управления.  
  
2.  Добавление одной или нескольких групп серверов на центральный сервер управления или добавление одного или нескольких зарегистрированных серверов в группы серверов.  
  
#### <a name="create-a-central-management-server"></a>Создание сервера централизованного управления  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]в меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы**.  
  
2.  В окне "Зарегистрированные серверы" разверните узел **Компонент Database Engine**, щелкните правой кнопкой мыши **Серверы централизованного управления**и выберите пункт **Зарегистрировать сервер централизованного управления**.  
  
3.  В диалоговом окне **Регистрация нового сервера** выберите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который необходимо сделать сервером централизованного управления из раскрывающегося списка серверов. Для сервера централизованного управления необходимо использовать проверку подлинности Windows.  
  
4.  В поле **Зарегистрированный сервер**введите имя сервера и описание (необязательно).  
  
5.  На вкладке **Свойства подключения** просмотрите или измените свойства сети и подключения. Дополнительные сведения см. в статье [Соединение с сервером (страница "Свойства подключения"), компонент Database Engine](http://msdn.microsoft.com/library/edc1143c-6a47-4b02-92ab-441bdea8ea8a).  
  
6.  Нажмите кнопку **Проверка**, чтобы проверить соединение.  
  
7.  Нажмите кнопку **Сохранить**. Экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] появится в папке **Серверы централизованного управления** .  
  
#### <a name="create-a-new-server-group-and-add-servers-to-the-group"></a>Создание группы серверов и добавление в нее серверов  
  
1.  В окне **Зарегистрированные серверы**разверните узел **Серверы централизованного управления**. Щелкните правой кнопкой мыши экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , добавленный в предыдущей процедуре, и выберите пункт **Создать группу серверов**.  
  
2.  В окне **Свойства новой группы серверов**введите имя группы и описание (необязательно).  
  
3.  В окне **Зарегистрированные серверы**щелкните правой кнопкой мыши группу серверов и выберите команду **Регистрация нового сервера**.  
  
4.  В окне регистрации сервера выберите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Создание нового зарегистрированного сервера (среда SQL Server Management Studio)](../../tools/sql-server-management-studio/create-a-new-registered-server-sql-server-management-studio.md). При необходимости добавьте дополнительные серверы.  
  
#### <a name="to-execute-queries-against-several-configuration-targets-at-the-same-time"></a>Выполнение запросов одновременно к нескольким целям конфигурации  
  
-   После создания сервера централизованного управления, одной или нескольких групп серверов и одного или нескольких зарегистрированных серверов можно выполнять запросы одновременно ко всей группе. Дополнительные сведения о выполнении инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] сразу на нескольких серверах в группе серверов см. в статье [Выполнение инструкции на нескольких серверах одновременно (среда SQL Server Management Studio)](../../tools/sql-server-management-studio/execute-statements-against-multiple-servers-simultaneously.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Администрирование нескольких серверов с использованием центральных серверов управления](../../relational-databases/administer-multiple-servers-using-central-management-servers.md)  
  
  
