---
description: Выполнение экспорта сведений компонента «Зарегистрированные серверы» (среда SQL Server Management Studio)
title: Экспорт сведений о зарегистрированном сервере
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.exportregisteredservers.f1
helpviewer_keywords:
- Registered Servers [SQL Server], exporting
- exporting registered server information
- transferring registered server information
ms.assetid: b65e168f-b6bf-489c-b8ad-3b8644acf0b6
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.openlocfilehash: d770a7396f48aa11e00eb4f4663285f4cf6eef9a
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88370310"
---
# <a name="export-registered-server-information-sql-server-management-studio"></a>Выполнение экспорта сведений компонента «Зарегистрированные серверы» (среда SQL Server Management Studio)

[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

В этом разделе описывается, как сохранить и экспортировать сведения о зарегистрированных серверах в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]и передать их другим сотрудникам и на другие серверы. Данную возможность экспорта можно использовать для создания согласованного пользовательского интерфейса на нескольких компьютерах.  
  
 Экспорт и последующий импорт файлов зарегистрированных серверов позволяет легко настроить одинаковые серверы для нескольких компьютеров в окне «Зарегистрированные серверы». Это полезно при обращении к большому числу серверов с локальных компьютеров, расположенных в разных местах, или при необходимости настроить базовые параметры соединения для менее опытного пользователя.  
  
> [!NOTE]  
>  Регистрации серверов, использующих метод проверки подлинности SQL Server, хранят пароли индивидуально для каждого пользователя. После экспорта и импорта регистраций серверов пользователи при первом подключении должны ввести пароль для каждого сервера, после чего эти пароли сохраняются в списках зарегистрированных серверов. Вводить пароль необязательно для серверов, зарегистрированных с помощью проверки подлинности Windows.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a>  
  
#### <a name="to-export-registered-server-information"></a>Экспорт сведений о зарегистрированных серверах  
  
1.  В окне "Зарегистрированные серверы" щелкните правой кнопкой мыши группу серверов и выберите пункт **Экспорт**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно экспортировать отдельный сервер, все дерево зарегистрированных серверов или поддерево зарегистрированных серверов.  
  
2.  В диалоговом окне **Экспорт зарегистрированных серверов** выберите следующие параметры.  
  
     **Группа серверов**  
     Укажите группу серверов, которая будет экспортироваться. В файл экспорта можно экспортировать все зарегистрированные серверы, зарегистрированные серверы в определенной группе серверов, или какой-либо один зарегистрированный сервер. Операция экспорта является рекурсивной: если, например, группа серверов A содержит группу серверов B, а группа серверов B содержит группы серверов C и D, в ходе экспорта группы серверов A будут экспортированы все записи из A, B, C и D.  
  
     Группа серверов отображает только группы серверов из дерева текущего зарегистрированного сервера.  
  
     **Файл экспорта**  
     Введите в текстовом поле имя файла экспорта или нажмите кнопку обзора (**...**), чтобы найти файл экспорта на клиентском компьютере. Если выбрать существующий файл, то сведения о зарегистрированном сервере добавятся в этот файл. Используйте расширение REGSRVR. Чтобы сведения о зарегистрированном сервере стали доступны другим пользователям или другому компьютеру, можно сохранить файл в сети. Другие пользователи смогут получить доступ к файлу и выполнить импорт части или всех сведений о зарегистрированных серверах. Если выбрать существующий файл в качестве файла для экспорта, то содержимое файла будет перезаписано сведениями о зарегистрированных серверах.  
  
     **Не включать в экспортируемые файлы имена пользователей и пароли**  
     Имена пользователей исключаются из данных, экспортируемых в файл.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Хотя файлы экспорта зашифрованы, необходимо тщательно контролировать доступ к ним в случае, если в них заносятся имена пользователей и пароли для процедуры проверки подлинности SQL Server. Поэтому по умолчанию из файла экспорта исключаются имена пользователей и пароли.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Импорт сведений компонента "Зарегистрированные серверы" (среда SQL Server Management Studio)](../../tools/sql-server-management-studio/import-registered-server-information-sql-server-management-studio.md)   
 [Создание нового зарегистрированного сервера (среда SQL Server Management Studio)](../../tools/sql-server-management-studio/create-a-new-registered-server-sql-server-management-studio.md)  
  
  
