---
title: Добавление скользящего среднего в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 166cf9c1-0750-4866-8381-542e4fbfe65a
caps.latest.revision: 5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a0272f84e3203b5fba89fb80947d065da2013ed9
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37188101"
---
# <a name="add-a-moving-average-to-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление скользящего среднего в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS)
  Скользящее среднее — это среднее по данным в ряде, вычисленное за определенный период времени. Скользящее среднее можно отобразить в диаграмме для определения существенных трендов.  
  
 Формула скользящего среднего является наиболее популярным признаком цены, используемым в техническом анализе. Многие другие формулы, включая среднее, медиану и стандартное отклонение также могут быть производными от ряда на диаграмме. При указании скользящего среднего каждая формула может иметь один или более параметров, которые необходимо указать.  
  
 Когда формула скользящего среднего добавляется в режиме конструктора, добавляемый ряд линий является только видимым заполнителем. Диаграмма вычислит точки данных каждой формулы во время обработки отчета.  
  
 Встроенная поддержка линий тренда недоступна в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-calculated-moving-average-to-a-series-on-the-chart"></a>Добавление вычисленного скользящего среднего в ряд на диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши поле в области **Значения** и выберите пункт **Добавить вычисляемый ряд**. Откроется диалоговое окно **Свойства вычисляемого ряда** .  
  
2.  В раскрывающемся списке **Формула** выберите параметр **Скользящее среднее** .  
  
3.  Укажите целое число для пункта **Период** , представляющего период скользящего среднего.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Период — это количество дней, используемых для подсчета скользящего среднего. Если значения даты-времени не указываются на оси X, период представляется количеством точек данных, используемых для вычисления скользящего среднего. Если есть только одна точка данных, формула скользящего среднего не вычисляется. Скользящее среднее вычисляется, начиная со второй точки. При задании параметра **Начать с первой точки** , диаграмма начнет вычисление скользящего среднего с первой точки. Если существует только одна точка данных, то точка в вычисленном скользящем среднем будет идентична первой точке исходного ряда.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление пустых точек на диаграмму &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](add-empty-points-to-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
