---
title: Добавление пустых точек на диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2b056119-439f-494f-83cf-ee0c05dc6487
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 942da7aa8b4db6e6f54b80f941856185bc03758d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192382"
---
# <a name="add-empty-points-to-the-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление пустых точек на диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS)
  Значения NULL отображаются на диаграмме в виде пустых мест или промежутков между точками данных в ряде. Пустые точки представляют собой точки данных, которые можно вставить в пустые места, созданные значениями NULL.  
  
 По умолчанию пустые точки вычисляются как среднее значение предыдущей и последующей точек данных, содержащих значения. Это поведение можно изменить, чтобы вместо пустых точек вставлялись значения нуля.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Точки данных со значением NULL и пустые точки в диаграммах (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-specify-empty-points-on-a-chart"></a>Указание пустых точек на диаграмме  
  
1.  Откройте панель «Свойства».  
  
2.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши ряд, содержащий значения NULL. На панели «Свойства» отображаются свойства ряда.  
  
3.  Разверните узел **EmptyPoint** .  
  
4.  Укажите значение цвета для свойства Color.  
  
5.  В узле **EmptyPoint** разверните узел «Маркер».  
  
6.  Выберите тип маркера для свойства MarkerType.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Тип маркера необходимо выбрать, чтобы добавить пустые точки на гистограмму, столбчатую или точечную диаграмму. Однако для диаграммы с областями, линейчатой и лепестковой диаграммы выбор типа маркера необязателен, поскольку для заполнения пустого пространства или промежутка на этих диаграммах маркер не нужен.  
  
7.  Задайте значение пустой точки.  
  
    1.  На панели «Свойства» разверните узел **CustomAttributes** .  
  
    2.  Задайте значение для свойства EmptyPointValue. Чтобы вставить пустые точки со средним значением предыдущей и последующей точек данных, выберите **Среднее**. Чтобы вставить пустые точки с нулевым значением, выберите **Ноль**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)   
 [Типы диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](chart-types-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление в диаграмму разрывов шкалы (построитель отчетов и службы SSRS)](add-scale-breaks-to-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  