---
title: Добавление гиперссылки на URL-адрес (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d3392c0b-7b62-4d27-bc04-2bd0c5487d08
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2dae0498da8fe1387b6b082d7cc6ae37af27d464
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59958540"
---
# <a name="add-a-hyperlink-to-a-url-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление гиперссылки на URL-адрес (построитель отчетов и службы SSRS)
  Можно добавить к элементу отчета гиперссылку, при щелчке которой будет осуществлен переход в браузере по заданному URL-адресу. Гиперссылкой может служить статический URL-адрес или выражение, результатом вычисления которого будет такой адрес. Если в базе данных есть поле, содержащее URL-адрес, выражение может содержать это поле, что приведет к формированию в отчете динамического списка гиперссылок. Гиперссылки можно добавлять в текстовые поля, диаграммы, изображения и датчики. У пользователя должно быть право доступа к указанному URL-адресу.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Можно также задавать URL-адреса отчетов на любом сервере отчетов, на котором имеется разрешение на чтение с помощью URL-запросов к серверу отчетов. Например, можно указать отчет и скрыть схему документа, когда пользователь впервые просматривает этот отчет. Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ по URL-адресу (SSRS)](../url-access-ssrs.md) [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312), входящей в состав электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Гиперссылку на URL-адрес можно добавить к любому элементу, у которого есть свойство **Действие** , — текстовому полю, изображению или вычисляемому ряду в диаграмме. Когда пользователь щелкает этот элемент отчета, выполняется действие, которое было определено. Дополнительные сведения см. в разделах [Диалоговое окно "Свойства действия" (построитель отчетов и службы SSRS)](../action-properties-dialog-box-report-builder-and-ssrs.md) и [Указание путей к внешним элементам (построитель отчетов и службы SSRS)](specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Чтобы быстро приступить к работе, см. раздел [Учебник. Форматирование текста (построитель отчетов)](../tutorial-format-text-report-builder.md)  
  
> [!NOTE]  
>  Ссылки, привязанные к полям набора данных, могут стать мишенью для злонамеренного вторжения. Дополнительные сведения см. в разделе [Защищенные отчеты и ресурсы](../security/secure-reports-and-resources.md) [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на сайте msdn.microsoft.com.  
  
### <a name="to-add-a-hyperlink"></a>Добавление гиперссылки  
  
1.  В режиме конструктора щелкните правой кнопкой мыши текстовое поле, рисунок или диаграмму, к которым нужно добавить ссылку, и выберите **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне «Свойства» нажмите кнопку **Действие**.  
  
3.  Выберите **Перейти по URL-адресу**. В диалоговом окне появится дополнительная область для этого параметра.  
  
4.  В поле **Выбор URL-адреса**введите или выберите URL-адрес или выражение, результатом которого является URL-адрес, или нажмите стрелку вниз и щелкните имя содержащего URL-адрес поля.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  Автоматическое форматирование текста как ссылки не производится (необязательно). Если ссылка установлена в тексте, будет полезно изменить цвет и стиль текста, чтобы показать, что текст является ссылкой. Например, измените цвет на синий, а эффект на подчеркивание в разделе **Шрифт** на вкладке «Главная» ленты.  
  
7.  Для проверки ссылки нажмите кнопку **Выполнить** , чтобы выполнить предварительный просмотр отчета, а затем щелкните элемент отчета, для которого была создана ссылка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Создание схемы документа (построитель отчетов и службы SSRS)](create-a-document-map-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
