---
title: Добавление спарклайнов и гистограмм (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0b297c2e-d48b-41b0-aabd-29680cdcdb05
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1dbb3fd9ec10c5e1ca11a7e150f0d8a4c0fec883
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66106516"
---
# <a name="add-sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление спарклайнов и гистограмм (построитель отчетов и службы SSRS)
  Sparkline-графики и гистограммы — это маленькие, не требовательные к ресурсам диаграммы, которые передают большой объем данных без ненужных подробностей. Дополнительные сведения см. в разделе [Спарклайны и гистограммы (построитель отчетов и службы SSRS)](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Sparkline-графики и гистограммы обычно размещаются в ячейках в таблице или матрице. Sparkline-графики обычно показывают только одну последовательность. Гистограммы могут содержать одну или несколько точек данных. Как sparkline-графики, так и гистограммы представляют результат повтора рядов для всех строк в таблице или матрице.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-sparkline-or-data-bar-to-a-table-or-matrix"></a>Добавление в таблицу или матрицу спарклайн-графика или гистограммы  
  
1.  Если это еще не сделано, создайте таблицу или матрицу с данными, которые необходимо отобразить. Дополнительные сведения см. в разделах [Таблицы (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-report-builder-and-ssrs.md) и [Матрицы (построитель отчетов и службы SSRS)](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md).  
  
2.  Вставьте столбец в таблицу или матрицу. Дополнительные сведения см. в разделе [Вставка или удаление столбца (построитель отчетов и службы SSRS)](insert-or-delete-a-column-report-builder-and-ssrs.md).  
  
3.  На вкладке **Вставка** выберите **Спарклайн-график** или **Гистограмма**, а затем щелкните ячейку в новом столбце.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Возможность добавления sparkline-графика в группу сведений таблицы не предусмотрена. Sparkline-график должен находиться в ячейке, связанной с группой.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение типа спарклайна или гистограммы** выберите необходимый тип спарклайна и гистограммы, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Щелкните спарклайн-график или гистограмму.  
  
     Откроется панель **Данные гистограммы** .  
  
6.  В области **Значения** щелкните **Добавить поля** символ "плюс" ( **+** ), а затем щелкните поле, для значений которого необходимо создать диаграмму.  
  
7.  В области **Группы категорий** щелкните **Добавить поля** символ "плюс" ( **+** ), а затем щелкните поле, значения которого необходимо сгруппировать.  
  
     Обычно для sparkline-графиков и гистограмм к области **Группа рядов** не добавляются поля, поскольку для каждой строки необходим один ряд.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выравнивание данных в диаграмме в таблице или матрице (построитель отчетов и службы SSRS)](align-the-data-in-a-chart-in-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
