---
title: Добавление и изменение линии (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8dc4998b-a214-49b6-96e7-fbc179015209
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c9affb70d95b803a64f359224ff98254e69b9c45
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195331"
---
# <a name="add-and-modify-a-line-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление и изменение линии (построитель отчетов и службы SSRS)
  Если нужно отделить разделы отчета каким-либо графическим элементом, можно добавить в отчет линию. Настроить внешний вид линии можно, изменяя ее свойства, такие как цвет или стиль. Например, можно встроить в отчет корпоративные цвета компании.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-line"></a>Добавление линии  
  
1.  На вкладке **Вставка** щелкните **Линия**.  
  
2.  В области конструктора щелкните место, где должен находиться один конец линии, затем щелкните место, где должен находиться другой ее конец.  
  
     Обратите внимание, что при перемещении конца линии появляются «линии привязки», если ее конец выравнивается с другим объектом в области конструктора. Это облегчает выравнивание объектов.  
  
3.  Для изменения свойств линии выберите ее в области конструктора и измените свойства в разделе **Граница** вкладки **Корневая папка** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если установить для линии стиль **двойные** и толщина линии равна 1 пт или, строки могут не отображаться двойной при запуске отчета в построителе отчетов, конструктора отчетов или диспетчера отчетов. После экспорта отчета в другие форматы, такие как Microsoft Word и Acrobat PDF, линия будет отображаться двойной.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Прямоугольники и линии &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  