---
title: Добавление, перемещение или удаление таблицы, матрицы или списка (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b97c470-cde0-4bb1-a46e-5f5f5553feaa
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b3e98a5c49877f6bc94e9e3ac1e880c90229cd3c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66106601"
---
# <a name="add-move-or-delete-a-table-matrix-or-list-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, перемещение или удаление таблицы, матрицы или списка (построитель отчетов и службы SSRS)
  Область данных отображает данные из набора данных отчета. Области данных включают таблицу, матрицу, список, диаграмму и датчик. Чтобы вложить одну область данных в другую, добавьте каждую область данных по отдельности, а затем перетащите дочернюю область данных на родительскую.  
  
 Самым простым способом добавления табличной или матричной области данных в отчет является запуск мастера создания таблицы или матрицы. Эти мастера помогут выполнить процесс выбора соединения с источником данных, расположения полей и выбора макета и стиля.  
  
> [!NOTE]  
>  Мастер доступен только в построителе отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-table-or-matrix-to-a-report-by-using-the-new-table-or-new-matrix-wizard"></a>Добавление таблицы или матрицы в отчет с помощью мастера создания таблицы или матрицы  
  
1.  На вкладке **Вставка** выберите пункт **Таблица** или **Матрица**, а затем выберите команду **Мастер таблиц** или **Мастер матриц**.  
  
2.  Выполните действия, описанные в мастере **невтабле** или **new Matrix** .  
  
3.  На вкладке **Корневая папка** нажмите кнопку **Выполнить** , чтобы вывести отчет, готовый для просмотра.  
  
4.  На вкладке **Выполнение** нажмите кнопку **Конструктор** , чтобы продолжить работу с отчетом.  
  
### <a name="to-add-a-data-region"></a>Добавление области данных  
  
1.  На **ленте**в группе **Области данных** щелкните область данных для добавления.  
  
2.  Щелкните область конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле по размеру области данных.  
  
3.  Перетащите поле набора данных отчета из панели данных отчета в ячейку панели данных. Теперь область данных привязана к данным из набора данных отчета.  
  
### <a name="to-select-a-data-region"></a>Выбор области данных  
  
-   При работе с областью данных табликса щелкните правой клавишей мыши угловой маркер. В случае области данных диаграммы или датчика щелкните внутри области данных.  
  
     Появится маркер выбора и восемь маркеров изменения размера.  
  
     В случае вложенных областей данных щелкните внутри вложенной области данных правой кнопкой мыши, щелкните команду **Выбрать**, а затем выберите требуемый элемент отчета. Чтобы проверить, какой элемент отчета выбран, используйте панель свойств. Имя элемента, выбранного в области конструктора, появится на панели инструментов панели свойств.  
  
### <a name="to-move-a-data-region"></a>Перемещение области данных  
  
-   Чтобы переместить область данных, щелкните маркер выбора области данных и перетащите ее. Используйте линии привязки, чтобы выровнять ее по существующим элементам отчета.  
  
     Если линейка не отображается, перейдите на вкладку «Вид» и выберите параметр **Линейка** .  
  
     Также для перемещения выбранной области данных по области конструктора можно использовать кнопки со стрелками.  
  
### <a name="to-delete-a-data-region"></a>Удаление области данных  
  
-   Выделите области данных, щелкните внутри нее правой кнопкой мыши, а затем выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Содержит &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
