---
title: Добавление, изменение или удаление параметра отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d44a8e0a-10cf-4502-9391-09743ffc9bad
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 0a0deaffca9298b29ceb3d22c85bd199fcfc55ee
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190352"
---
# <a name="add-change-or-delete-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, изменение или удаление параметра отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  Параметры отчета позволяют выбирать данные отчета, соединять связанные отчеты и изменять представление отчета. Можно предоставить значения по умолчанию и список доступных значений, чтобы пользователи могли их изменять.  
  
 После публикации отчета на сервере отчетов можно изменить значения по умолчанию, доступные значения и другие свойства параметров отчета. Для параметра можно предоставить несколько наборов значений по умолчанию, создав связанные отчеты. Дополнительные сведения см. в разделе «Настройка параметров свойства для опубликованного отчета» в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] документации в [электронной документации по SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120955).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-or-edit-a-report-parameter"></a>Добавление или изменение параметра отчета  
  
1.  В области **Данные отчета** щелкните правой кнопкой мыши узел **Параметры** и выберите **Добавить параметр**. Откроется диалоговое окно **Свойства параметра отчета** .  
  
2.  В поле **Имя**введите имя параметра или примите имя по умолчанию.  
  
3.  В поле **Запрос**введите текст, отображаемый рядом с текстовым полем параметра при запуске отчета.  
  
4.  В поле **Тип данных**выберите тип данных для значения параметра.  
  
5.  Если параметр может содержать пустое значение, выберите **Разрешить пустое значение**.  
  
6.  Если параметр может содержать значение NULL, выберите **Разрешить значение NULL**.  
  
7.  Чтобы разрешить пользователю выбирать несколько значений параметра, выберите **Разрешить несколько значений**.  
  
8.  Укажите параметр видимости.  
  
    -   Чтобы отобразить параметр на панели инструментов в верхней части отчета, выберите **Видимый**.  
  
    -   Чтобы скрыть параметр и не отображать его на панели инструментов, выберите **Скрытый**.  
  
    -   Чтобы скрыть параметр и защитить его от изменений на сервере отчетов после публикации, выберите **Внутренний**. Этот параметр отчета можно будет просмотреть только в определении отчета. Для этого параметра необходимо указать значение по умолчанию или разрешить ему принимать значения NULL.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-a-report-parameter"></a>Удаление параметра отчета  
  
1.  В области **Данные отчета** разверните узел **Параметры** .  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши параметр отчета и выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавить, изменить или удалить допустимые значения для параметра отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](add-change-or-delete-available-values-for-a-report-parameter.md)   
 [Добавление, изменение или удаление значения по умолчанию для параметра отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](add-change-or-delete-default-values-for-a-report-parameter.md)   
 [Изменение порядка параметров отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](change-the-order-of-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)   
 [Добавление каскадных параметров в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебник. Добавление параметра к отчету (построитель отчетов)](../tutorial-add-a-parameter-to-your-report-report-builder.md)   
 [Учебники по &#40;построитель отчетов&#41;](../report-builder-tutorials.md)   
 [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)   
 [Ссылки на коллекцию параметров (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md)   
 [Добавление в отчет параметра с несколькими значениями](add-a-multi-value-parameter-to-a-report.md)  
  
  