---
title: Добавление в отчет границы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 81412f94-2991-4e58-bc05-5ccc0cbf2a75
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4295a712f277047c4e205d83c44bbc0ff444db32
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193524"
---
# <a name="add-a-border-to-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление в отчет границы (построитель отчетов и службы SSRS)
  Можно добавить границу к отчету путем добавления границ к самим верхним колонтитулам, нижним колонтитулам и тексту отчета, не добавляя линии или прямоугольники.  
  
 При добавлении границы отчета, которая появляется на колонтитулах страницы, не нужно отключать колонтитулы на первой и последней страницах отчета. Если это сделать, граница может выглядеть обрезанной в верхней или нижней части первой и последней страниц отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-border-to-a-report"></a>Добавление границы в отчет  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши верхний колонтитул за пределами его элементов и выберите пункт **Свойства верхнего колонтитула**. На вкладке **Граница** добавьте левую, верхнюю и правую границу с нужным стилем.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если в отчете не используются верхние колонтитулы, можно поместить границы вокруг текста отчета или добавить заголовки с вкладки **Вставка** .  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши текст отчета за пределами элементов области конструктора и выберите пункт **Свойства текста**. На вкладке **Граница** добавьте левую и правую границу с нужным стилем.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши нижний колонтитул за пределами его элементов и выберите пункт **Свойства нижнего колонтитула**. На вкладке **Граница** добавьте левую, нижнюю и правую границу с нужным стилем.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Прямоугольники и линии &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  