---
title: Добавление, перемещение или удаление текстового поля (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f042cf81-d933-4ac7-9287-c074a46bde98
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 2023c9a066d2a9f0e9507fe0c06dcab4fbcc66a9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193048"
---
# <a name="add-move-or-delete-a-text-box-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, перемещение или удаление текстового поля (построитель отчетов и службы SSRS)
  Текстовые поля — это наиболее часто используемые элементы отчета. В текст отчета можно добавить текстовое поле, в котором будут отображаться такие сведения, как заголовки, выбранные значения параметров, встроенные поля и даты.  
  
 Каждая ячейка в таблице или матрице представляет собой текстовое поле. Почти все данные, отображаемые в отчете с таблицами и матрицами, являются результатом оценки обработчиком отчетов содержимого всех текстовых полей в отчете. Поэтому ячейки можно форматировать аналогично другим текстовым полям вне области данных.  
  
 Чтобы включить текстовое поле в область данных списка, необходимо сначала создать текстовое поле, а затем перетащить его в список.  
  
> [!NOTE]  
>  Щелкнув текстовое поле, можно изменить текст, расположенный в нем. Для выбора самого текстового поля, а не текста в нем, нажмите клавишу ESC.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-text-box"></a>Добавление текстового поля  
  
1.  На вкладке **Вставка** в представлении конструктора щелкните **Текстовое поле**.  
  
2.  В области конструктора щелкните и перетащите указатель мыши, чтобы получилось текстовое поле нужного размера. В качестве альтернативы можно щелкнуть область конструктора, чтобы создать текстовое поле с размером по умолчанию.  
  
### <a name="to-add-a-text-box-in-a-list"></a>Добавление текстового поля в список  
  
1.  На вкладке **Вставка** в режиме конструктора отчетов щелкните **Список**.  
  
2.  В области конструктора щелкните и перетащите указатель мыши, чтобы получился список нужного размера. Или щелкните область конструктора, чтобы создать список с размером по умолчанию.  
  
3.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**.  
  
4.  Щелкните в области конструктора в пределах списка, добавленного на шаге 1, и перетащите указатель мыши, чтобы получилось текстовое поле нужного размера. Также можно щелкнуть область конструктора в пределах списка, чтобы создать текстовое поле с размером по умолчанию.  
  
5.  Чтобы удостовериться, что текстовое поле было помещено в список, выберите текстовое поле.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
6.  В панели свойств проверьте, что его свойство **Родитель** указывает на прямоугольник, который был автоматически добавлен в область данных списка.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если панель свойств не появилась, проверьте **Свойства** на вкладке **Вид** .  
  
### <a name="to-move-a-text-box"></a>Перемещение текстового поля  
  
1.  В режиме конструктора отчетов щелкните пустое пространство внутри текстового поля, чтобы выделить это поле.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
2.  Щелкните маркер текстового поля и перетащите текстовое поле в новое место. Для вертикального или горизонтального перемещения текстового поля можно использовать кнопки со стрелками. Для перемещения текстового поля по области конструктора с более мелким шагом используйте кнопки со стрелками, удерживая клавишу CTRL.  
  
### <a name="to-delete-a-text-box"></a>Удаление текстового поля  
  
1.  В режиме конструктора отчетов щелкните правой кнопкой мыши в пустом месте текстового поля, чтобы его выбрать, и выберите команду **Удалить**. Также можно щелкнуть пустое пространство внутри текстового поля и нажать клавишу DEL.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Текстовые поля &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](text-boxes-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сочетания клавиш &#40;построитель отчетов&#41;](../report-builder/keyboard-shortcuts-report-builder.md)  
  
  