---
title: Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5cf38068-65d1-4fe8-81f3-a404d8fbc663
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2dd881c13b2398f3a1783f53190097653d04d78a
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66106463"
---
# <a name="browse-for-report-parts-and-set-a-default-folder-report-builder-and-ssrs"></a>Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию (построитель отчетов и службы SSRS)
  Самым простым способом создания отчетов является добавление существующих элементов отчета, таких как таблицы и диаграммы, к отчету из галереи элементов отчетов. При добавлении элемента отчета к отчету добавляется также все, что необходимо для его выполнения. Например, все элементы отчета, используемые для отображения данных, зависят от набора данных, т. е. запроса и соединения с источником данных. После добавления элемента отчета к отчету ее можно изменить в соответствии с требованиями.  
  
 Можно задать папку по умолчанию для публикации элементов отчетов на сервере отчетов или сайте SharePoint, интегрированном с сервером отчетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="to-browse-for-report-parts"></a>Просмотр элементов отчетов  
  
1.  В меню **Вставка** выберите **Элементы отчета**.  
  
     При отсутствии подключения выберите **Соединиться с сервером отчетов**и введите имя сервера отчетов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для поиска элементов отчетов необходимо подключение к серверу отчетов.  
  
2.  Область поиска можно ограничить, указав сведения об элементе отчета. Введите полное имя или часть его и описание в поле **Поиск** или нажмите **Добавить критерий** и добавьте значения для всех или отдельных полей:  
  
    -   Создан  
  
    -   Дата создания  
  
    -   Дата последнего изменения  
  
    -   Последнее изменение выполнено  
  
    -   Папка сервера  
  
    -   Тип  
  
     Например, для поиска изображения нажмите **Добавить критерий**, а затем выберите **Тип**. В раскрывающемся списке установите флажок **Изображение** , нажмите клавишу ВВОД и нажмите значок лупы рядом с полем поиска.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При использовании значений **Создан** и **Последнее изменение выполнено** поиск имени пользователя для соответствующих лиц выполняется в том виде, в котором имя представлено на сервере отчетов.  
  
### <a name="to-set-a-default-folder-for-report-parts"></a>Определение папки по умолчанию для элементов отчетов  
  
1.  Выберите **Построитель отчетов**, а затем выберите **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** на вкладке **Настройки** введите имя папки в текстовом поле **По умолчанию опубликовать элементы отчета в следующей папке** .  
  
 Если папка еще не существует и имеются разрешения для создания папок на сервере отчетов, то построитель отчетов создаст эту папку.  
  
 Чтобы этот параметр вступил в силу, не нужно перезапускать построитель отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Проверка наличия обновлений или отключение обновлений &#40;построитель отчетов и служб SSRS&#41;](../check-for-updates-or-turn-updates-off-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Элементы отчета и наборы данных в построителе отчетов](../report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)   
 [Устранение неполадок элементов отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](../troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Публикация и повторная публикация элементов отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](publish-and-republish-report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
