---
title: Изменение типа диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: fff24978-e3bd-4fac-8cd7-d6aa81f3cc25
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4c2aadf05db9ddef965acbb7164068dd975d0869
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095859"
---
# <a name="change-a-chart-type-report-builder-and-ssrs"></a>Изменение типа диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)
  При первом создании диаграммы в отчете появляется диалоговое окно **Выбор типа диаграммы** . Если закрыть это диалоговое окно, по умолчанию будет создана диаграмма в виде гистограммы.  
  
 В любой момент при создании отчета можно изменить тип диаграммы на другой, более подходящий. Выбор типа диаграммы влияет на правильность интерпретации имеющихся данных. Чтобы правильно выбрать диаграмму для конкретных данных, нужно знать характеристики всех типов диаграмм. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](chart-types-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 При выводе нескольких рядов данных иногда нужно использовать для одного из рядов иной тип диаграммы. Тип диаграммы для отдельного ряда можно изменить только для диаграммы одного из следующих типов: диаграмма с областями, гистограмма, линейчатая или точечная диаграмма. У всех остальных диаграмм изменится тип диаграммы для всех рядов одновременно.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-change-the-chart-type"></a>Изменение типа диаграммы  
  
1.  В построителе отчетов щелкните правой кнопкой мыши диаграмму в режиме конструктора и выберите пункт **Изменить тип диаграммы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если на диаграмме имеется несколько рядов, щелкните правой кнопкой мыши ряд, который нужно изменить, а не саму диаграмму.  
  
2.  В диалоговом окне **Выбрать тип диаграммы** выберите тип из списка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление диаграммы в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](add-a-chart-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  