---
title: Изменение элемента в ячейке (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 91a54778-8929-41f9-bb4c-826cec636be4
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 9461a5cdfaf6b10d229380681b626ff2a6172bf1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36187733"
---
# <a name="change-an-item-within-a-cell-report-builder-and-ssrs"></a>Изменение элемента в ячейке (построитель отчетов и службы SSRS)
  Заменять новыми элементами отчета можно только элементы, не являющиеся контейнерами, например текстовые поля, линии и рисунки. Например, можно перетащить таблицу в текстовое поле, чтобы заменить его этой таблицей.  
  
 Если ячейка содержит прямоугольник, список, таблицу или матрицу, то новый элемент добавляется в контейнер, а не заменяет его. Чтобы заменить элемент-контейнер новым элементом, вначале его необходимо удалить. В результате контейнер будет заменен текстовым полем, которое затем можно будет заменить другим элементом.  
  
 По умолчанию все ячейки области данных таблицы, матрицы и списка содержат текстовые поля.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-change-an-item-within-a-cell"></a>Изменение элемента в ячейке  
  
-   На вкладке **Вставка** в группе **Области данных** или **Элементы отчета** щелкните элемент, который требуется добавить в отчет, а затем щелкните отчет. Элемент будет добавлен в отчет.  
  
> [!NOTE]  
>  После перетаскивания в ячейку элемента отчета, представляющего собой изображение, открывается диалоговое окно **Свойства изображения** , позволяющее задавать такие свойства, как источник изображения, прежде чем изображение будет добавлено к ячейке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изображения, текстовые поля, прямоугольники и линии &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  