---
title: Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ab9625d8-6557-4a4d-8123-eefa7c066ff5
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 99a350febe4166293664e51a17978e66d7d25f97
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195083"
---
# <a name="add-3d-effects-to-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS)
  Объемные (трехмерные) эффекты можно использовать, чтобы добавить диаграмме глубину и увеличить ее визуальную привлекательность. Например, если нужно выделить отдельный срез разрезанной круговой диаграммы, можно повернуть диаграмму и изменить перспективу так, что пользователи обратят внимание на этот сегмент в первую очередь. После применения объемных эффектов к диаграмме все цвета градиента и стили штриховки отключаются.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-apply-3d-effects-to-a-range-area-line-scatter-or-polar-chart"></a>Применение объемных эффектов к диаграмме диапазона, диаграмме с областями, графику, точечной и полярной диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** .  
  
3.  На вкладке **Параметры объемного отображения**можно установить различные свойства, относящиеся к трехмерным углам и параметрам объемной сцены (необязательно). Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [объемные эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](chart-effects-3d-bevel-and-other-report-builder.md).  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-apply-3d-effects-to-a-funnel-chart"></a>Применение объемных эффектов к воронкообразной диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Чтобы настроить внешний вид воронкообразной диаграммы, можно перейти на панель «Свойства» и изменить свойства воронкообразной диаграммы (необязательно).  
  
    1.  Откройте панель «Свойства».  
  
    2.  В области конструктора щелкните воронкообразную диаграмму. На панели «Свойства» отобразятся свойства рядов воронкообразной диаграммы.  
  
    3.  В разделе **Общие** разверните узел **CustomAttributes** .  
  
    4.  Для свойства **Funnel3DDrawingStyle** выберите, как будет отображаться воронка — с помощью круга или квадрата.  
  
    5.  Для свойства **Funnel3DRotationAngle** задайте значение между -10 и 10. Оно определяет угол наклона в градусах, отображаемого на объемной воронкообразной диаграмме.  
  
### <a name="to-apply-3d-effects-to-a-pie-chart"></a>Применение объемных эффектов к круговой диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт «Объемные эффекты». Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  В поле **Вращение**введите целое число, представляющее поворот круговой диаграммы по горизонтали (необязательно).  
  
4.  В поле **Наклон**введите целое число, представляющее наклон круговой диаграммы по вертикали (необязательно).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-apply-3d-effects-to-a-bar-or-column-chart"></a>Применение объемных эффектов к линейчатой диаграмме или гистограмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  Выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Выберите параметр **Включить кластеризацию рядов** (необязательно). Если диаграмма содержит несколько рядов линейчатой диаграммы или гистограммы, этот параметр отобразит кластеризованные ряды. По умолчанию несколько рядов линейчатой диаграммы или гистограммы отображаются параллельно друг другу.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  (Необязательно.) Чтобы добавить в линейчатую диаграмму или гистограмму эффект отображения в виде цилиндров, выполните следующие шаги.  
  
    1.  Откройте панель «Свойства».  
  
    2.  В области конструктора щелкните любой столбец в ряде. На панели «Свойства» отображаются свойства ряда.  
  
    3.  В разделе **Общие** разверните узел **CustomAttributes** .  
  
    4.  Для свойства **DrawingStyle** укажите значение **Cylinder** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объемные эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](chart-effects-3d-bevel-and-other-report-builder.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  