---
title: Создание схемы документа (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c200a97b-67f2-499f-8374-3ed1ebe3f33c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6b65d798c2de3cfe4b1fd14f50ea0dbb68bd624a
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63135469"
---
# <a name="create-a-document-map-report-builder-and-ssrs"></a>Создание схемы документа (построитель отчетов и службы SSRS)
  В схеме документа предоставляется набор ссылок на элементы отчета, готового к просмотру. Когда осуществляется просмотр отчета, содержащего схему документа, рядом с отчетом появляется отдельная боковая панель. Пользователи могут использовать ссылки в схеме документа для перехода к странице отчета, на которой отображен данный элемент. Разделы и группы отчета выстроены в соответствии с иерархией ссылок. При выборе элементов схемы документа отчет обновляется и отображается та его область, которая соответствует выбранному элементу.  
  
 Чтобы добавить ссылки в схему документа, установите в качестве значения свойства `DocumentMapLabel` элемента отчета созданный текст или выражение, результатом которого является текст, который должен быть отображен в схеме документа. Также в схему документа можно добавить уникальные значения для группы таблиц или матриц. Например, для групп, основанных на цветах, каждый уникальный цвет будет ссылкой на страницу отчета, отображающую экземпляр группы данного цвета.  
  
 Также можно создать URL-адрес отчета, переопределяющий отображение схемы документа, чтобы можно было запускать отчет без отображения схемы документа, а затем использовать кнопку **Показать/скрыть схему документа** на панели инструментов средства просмотра отчетов для переключения отображения.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="DocMapRenderExtensions"></a> Схемы документа и модули подготовки отчетов  
 Схема документа предназначена для использования в модуле подготовки отчетов в формате HTML, например при предварительном просмотре и в средстве просмотра отчетов. Другие модули подготовки отчетов определяют схему документа другим образом.  
  
-   Модули подготовки отчетов в формате PDF обращаются со схемой документа как с панелью закладок.  
  
-   Модули подготовки отчетов в формате Excel превращают схему документа в виде именованной таблицы, содержащей иерархию ссылок. Разделы отчета помещаются на отдельные листы, которые затем включаются в ту же книгу, что и схема документа.  
  
-   Текстовый редактор Word содержит схему документа в виде оглавления.  
  
-   Модули подготовки отчетов в формате Atom, TIFF, XML и CSV не используют схемы документа.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md).  
  
##  <a name="AddRptItemToMap"></a>   
#### <a name="to-add-a-report-item-to-a-document-map"></a>Добавление элемента отчета к схеме документа  
  
1.  Выберите элемент отчета в режиме конструктора, например таблицу, матрицу или датчик, который следует добавить в схему документа. Свойства этого элемента отчета появятся на панели свойств.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы выбрать область данных табликса, щелкните любую ячейку, чтобы вывести дескрипторы строк и столбцов, а затем щелкните угловой маркер.  
  
2.  В панели «Свойства» введите текст, который будет отображаться в схеме документа в `DocumentMapLabel` свойство, или введите выражение, результатом которого является метка. Например, введите **Диаграмма продаж**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если панель свойств не видна, выберите пункт **Свойства** в группе **Показать/скрыть** на вкладке **Вид**.  
  
3.  Повторите шаги 1 и 2 для всех элементов отчета, которые должны появиться в схеме документа.  
  
4.  Нажмите кнопку **Запустить**. Отчет будет запущен, а в его схеме документа будут отображены созданные метки. Щелкните любую из ссылок, чтобы перейти к странице отчета с данным элементом.  
  
 
  
##  <a name="AddUniqueValuesToMap"></a>   
#### <a name="to-add-unique-group-values-to-a-document-map"></a>Добавление в схему документа уникальных значений групп  
  
1.  В режиме конструктора выберите таблицу, матрицу или список, содержащий группу, которая должна быть отображена в схеме документа. На панели группирования будут отображены группы столбцов и строк.  
  
2.  На панели "Группы строк" щелкните правой кнопкой мыши группу и выберите пункт **Изменить группу**. Откроется страница **Общие** диалогового окна **Свойства группы табликсов** .  
  
3.  Перейдите на вкладку **Дополнительно**.  
  
4.  В списке **Схема документа** введите или выберите выражение, совпадающее с выражением группы.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  Повторите шаги 1 — 4 для всех групп, которые должны появиться в схеме документа.  
  
7.  Нажмите кнопку **Запустить**. Отчет будет запущен, а в его схеме документа будут отображены значения групп. Щелкните любую из ссылок, чтобы перейти к странице отчета с данным элементом.  
  
 
  
##  <a name="HideMapWhenViewRpt"></a>   
#### <a name="to-hide-the-document-map-when-you-view-a-report"></a>Скрытие схемы документа при просмотре отчета  
  
1.  В диспетчере отчетов перейдите к отчету, имеющему схему документа.  
  
     Например, в образцах отчетов [!INCLUDE[ssSampleDBUserInputNonLocal](../../includes/sssampledbuserinputnonlocal-md.md)] следующий URL-адрес указывает отчет с именем «Каталог продуктов».  
  
    ```  
    http://localhost/Reports/Pages/Report.aspx?ItemPath=%2fAdventureWorks2012+Sample+Reports%2fProduct+Catalog  
    ```  
  
2.  Скопируйте путь к отчету на сервере. В приведенном примере путем к отчету является `%2fAdventureWorks2012+Sample+Reports%2fProduct+Catalog`.  
  
3.  Создайте новый URL-адрес со следующими тремя компонентами:  
  
    -   Средство просмотра отчетов на сервере отчетов: `http://localhost/ReportServer/Pages/ReportViewer.aspx?`  
  
    -   Имя отчета, скопированного на шаге 1, например `%2fAdventureWorks2012+Sample+Reports%2fProduct+Catalog`  
  
    -   Параметры сведений об устройстве, в которых указывается необходимость скрыть схему документа: `&rs%3aCommand=Render&rc%3aFormat=HTML4.0&rc%3aDocMap=False`  
  
     Следующий URL-адрес состоит из данных трех компонентов, соединенных в порядке их перечисления.  
  
    ```  
    http://localhost/ReportServer/Pages/ReportViewer.aspx?  
    %2fAdventureWorks2012+Sample+Reports%2fProduct+Catalog  
    &rs%3aCommand=Render&rc%3aFormat=HTML4.0&rc%3aDocMap=False  
    ```  
  
     Чтобы использовать данный URL-адрес, скопируйте его и удалите все разрывы строк.  
  
4.  Вставьте URL-адрес в диспетчер отчетов и нажмите клавишу ВВОД. Отчет будет запущен со скрытой схемой документа.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о загрузке образцов отчетов см. в разделе [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][Образцы отчетов построителя отчетов и конструктора отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).  
>   
>  Дополнительные сведения см. в разделе «Доступ по URL-адресу» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.  
  
 
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск и просмотр отчетов в диспетчере отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-builder/finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
