---
title: Пользовательский код и ссылки на сборки в выражениях в конструкторе отчетов (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- items [Reporting Services], expressions
- data [Reporting Services], expressions
- expressions [Reporting Services], about expressions
- expressions [Reporting Services]
- SSRS, expressions
- formulas [Reporting Services]
- data manipulation [Reporting Services]
- SQL Server Reporting Services, expressions
ms.assetid: ae8a0166-2ccc-45f4-8d28-c150da7b73de
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9a6f3951ac5b23a84424813b699b2512c15def9a
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53372826"
---
# <a name="custom-code-and-assembly-references-in-expressions-in-report-designer-ssrs"></a>Пользовательский код и ссылок на сборки в выражениях в конструкторе отчетов (службы SSRS)
  Можно добавлять ссылки на пользовательский код, внедренный в отчет, или пользовательские сборки, построенные и сохраненные на компьютере и развернутые на сервере отчетов. Используйте внедренный код для пользовательских констант, сложных функций или функций, которые используются в одном отчете несколько раз. Сборки с пользовательским кодом используйте для сохранения кода в одном месте и его общего использования в нескольких отчетах. Пользовательский код может включать новые пользовательские константы, переменные, функции или подпрограммы. Можно включать ссылки, доступные только для чтения, во встроенные коллекции, например коллекцию Parameters. Однако эти наборы значений данных отчета невозможно передать пользовательским функциям (в частности, не поддерживаются пользовательские статистические вычисления).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В критичных по времени вычислениях, которые выполняются один раз при запуске и значения которых требуется сохранить неизменными в процессе обработки отчета, рассмотрите возможность использования групповой переменной или переменной отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на коллекции переменных отчета и группы (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md).  
  
 Конструктор отчетов — предпочтительная среда создания отчетов, используемая для добавления пользовательского кода в отчет. Построитель отчетов поддерживает обработку отчетов, которые содержат допустимые выражения или ссылки на пользовательские сборки на сервере отчетов. В построителе отчетов нет способа добавить ссылку в пользовательскую сборку.  
  
> [!NOTE]  
>  Следует помнить, что при обновлении сервера отчетов отчеты, которые зависят от пользовательских сборок, могут потребовать дополнительных шагов для завершения обновления. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование помощника по обновлению для подготовки к обновлениям](../../sql-server/install/use-upgrade-advisor-to-prepare-for-upgrades.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="RB3"></a> Работа с пользовательским кодом в построителе отчетов  
 В построителе отчетов можно открыть отчет на сервере отчетов, который включает в себя ссылки на пользовательские сборки. Например, можно редактировать отчеты, которые созданы и развертываются с помощью конструктора отчетов в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Пользовательские сборки должны быть развернуты на сервере отчетов.  
  
 Нельзя выполнить следующие действия.  
  
1.  Добавлять ссылки или экземпляры члена класса в отчет.  
  
2.  Просматривать отчет с ссылками на пользовательские сборки в локальном режиме.  
  
##  <a name="Common"></a> Включение ссылок к наиболее часто используемым функциям  
 Для просмотра упорядоченного по категориям списка часто используемых функций, встроенных в службы **, используется диалоговое окно** Выражение [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. При развертывании **Общие функции** и щелчке по категории в панели **Элемент** отображается список функций, включенных в выражение. Общие функции включают классы из пространств имен [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] <xref:System.Math> System.Convert <xref:System.Convert> и функций библиотеки времени выполнения [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] . Для удобства можно просмотреть наиболее часто используемых функций в **выражение** диалоговое окно, где они перечислены по категориям: текст, дата и время, математические, проверка, выполнение программы, статистическая обработка, финансовые, преобразование и прочие. Менее часто используемые функции не отображаются в списке, но тем не менее могут использоваться в выражении.  
  
 Для использования встроенной функции дважды щелкните имя функции на панели "Элемент". Описание функции появится на панели «Описание», а пример вызова функции отобразится в панели «Пример». При вводе имени функции с левой скобкой **(** в области кода справка IntelliSense отобразит все допустимые формы синтаксиса для вызова функции. Например, чтобы вычислить максимальное значение для поля с именем `Quantity` в таблице, добавьте простое выражение `=Max(` в панель кода и затем используйте смарт-теги для просмотра всех возможных действительных синтаксисов для вызова функции. Чтобы завершить этот пример, введите `=Max(Fields!Quantity.Value)`.  
  
 Дополнительные сведения о каждой функции см. в описании <xref:System.Math>, <xref:System.Convert>и в статье [Компоненты библиотеки Visual Basic времени выполнения](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198941) на сайте MSDN.  
  
##  <a name="NotCommon"></a> Включение ссылок к наименее часто используемым функциям  
 Для включения ссылки на наименее часто используемые пространства имен CLR необходимо использовать полную ссылку, например <xref:System.Text.StringBuilder>. Для наименее часто используемых функций технология Intellisense не поддерживается на панели кода диалогового окна **Выражение** .  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Компоненты библиотеки времени выполнения Visual Basic](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198941) в MSDN.  
  
##  <a name="External"></a> Включение ссылок к внешним сборкам  
 Для включения ссылки к классу во внешней сборке необходимо определить сборку для обработчика отчетов. Используйте страницу **Ссылки** диалогового окна **Свойства отчета** для определения полного имени сборки, добавляемого в отчет. В выражении необходимо использовать полное имя для класса сборки. Классы во внешней сборке не отображаются в диалоговом окне **Выражение** . Для отображения необходимо вести правильное имя класса. Полное имя включает пространство имен, имя класса и имя элемента.  
  
##  <a name="Embedded"></a> Включение внедренного кода  
 Чтобы добавить внедренный код в отчет, используйте вкладку «Код» диалогового окна **Свойства отчета** . Этот созданный блок кода может содержать несколько методов. Методы во внедренном коде должны быть написаны на языке [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] и основываться на экземпляре. Обработчик отчетов автоматически добавляет ссылки на пространства имен System.Convert и System.Math. Для добавления дополнительных ссылок на сборки используйте страницу **Ссылки** диалогового окна **Свойства отчета** . Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в отчет ссылки на сборку (службы SSRS)](add-an-assembly-reference-to-a-report-ssrs.md).  
  
 Методы во внедренном коде доступны через глобально определенный элемент `Code`. Получить к ним доступ можно с помощью ссылки на элемент `Code` и имени метода. В следующем примере демонстрируется вызов метода `ToUSD`, который преобразует значение поля `StandardCost` в долларовое значение:  
  
```  
=Code.ToUSD(Fields!StandardCost.Value)  
```  
  
 Чтобы сослаться на встроенные коллекции в пользовательском коде, включите ссылку во встроенный объект `Report`:  
  
```  
=Report.Parameters!Param1.Value  
```  
  
 В следующих примерах показано, как можно определить некоторые пользовательские константы и переменные:  
  
```  
Public Const MyNote = "Authored by Bob"  
Public Const NCopies As Int32 = 2  
Public Dim  MyVersion As String = "123.456"  
Public Dim MyDoubleVersion As Double = 123.456  
```  
  
 Хотя пользовательские константы не появляются в категории **Константы** диалогового окна **Выражение** (в котором отображаются только встроенные константы), на них можно добавить ссылку из любого выражения, как это показано в следующих примерах. В выражении пользовательская константа рассматривается как данные типа `Variant`.  
  
```  
=Code.MyNote  
=Code.NCopies  
=Code.MyVersion  
=Code.MyDoubleVersion  
```  
  
 Следующий пример содержит ссылку на код и код реализации функции `FixSpelling`, которая подставляет текст `"Bicycle"` вместо всех вхождений текста «Bike» в поле `SubCategory`.  
  
 `=Code.FixSpelling(Fields!SubCategory.Value)`  
  
 Следующий код показывает реализацию метода `FixSpelling` при его внедрении в блок кода определения отчета. В этом примере показано, как использовать полной ссылки на [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] `StringBuilder` класса.  
  
```vb  
Public Function FixSpelling(ByVal s As String) As String  
   Dim strBuilder As New System.Text.StringBuilder(s)  
   If s.Contains("Bike") Then  
      strBuilder.Replace("Bike", "Bicycle")  
      Return strBuilder.ToString()  
      Else : Return s  
   End If  
End Function  
```  
  
 Дополнительные сведения о встроенных коллекциях объектов и инициализации см. в разделах [Встроенные глобальные значения и ссылки на пользовательские поля (построитель отчетов и службы SSRS)](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md) и [Инициализация объектов пользовательских сборок](../custom-assemblies/initializing-custom-assembly-objects.md).  
  
##  <a name="Parameters"></a> Включение ссылок на параметры из кода  
 Можно ссылаться на коллекции глобальных параметров через пользовательский код в блоке «Код» определения отчета или в предоставляемой пользовательской сборке. Коллекция параметров допускает только чтение, и у нее нет общих итераторов. Нельзя использовать [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] `For Each` построения для пошагового просмотра коллекции. Прежде чем сослаться на параметр из своего кода, необходимо узнать его имя, заданное в определении отчета. Однако можно организовать итерацию по всем значениям многозначного параметра.  
  
 Следующая таблица включает примеры ссылок на встроенную коллекцию `Parameters` из пользовательского кода.  
  
|Описание|Ссылки в выражении|Определение пользовательского кода|  
|-----------------|-----------------------------|----------------------------|  
|Передача всей коллекции глобальных параметров в пользовательский код.<br /><br /> Эта функция возвращает значение конкретного параметра отчета *MyParameter*.|`=Code.DisplayAParameterValue(Parameters)`|`Public Function DisplayAParameterValue(`<br /><br /> `ByVal parameters as Parameters) as Object`<br /><br /> `Return parameters("MyParameter").Value`<br /><br /> `End Function`|  
|Передача отдельных параметров в пользовательский код.<br /><br /> Этот пример возвращает значение переданного параметра. Если этот параметр является многозначным, возвращаемая строка представляет собой объединение всех значений.|`=Code.ShowParametersValues(Parameters!DayOfTheWeek)`|`Public Function ShowParameterValues(ByVal parameter as Parameter)` <br />  `as String` <br /> `Dim s as String`  <br />  `If parameter.IsMultiValue then` <br />  `s = "Multivalue: "`  <br /> `For i as integer = 0 to parameter.Count-1` <br />  `s = s + CStr(parameter.Value(i)) + " "`  <br />  `Next` <br /> `Else` <br /> `s = "Single value: " + CStr(parameter.Value)` <br /> `End If` <br />  `Return s` <br /> `End Function`|  
  
##  <a name="Custom"></a> Включение ссылок на код из пользовательских сборок  
 Для использования в отчете пользовательских сборок необходимо сначала создать сборку, сделать ее доступной для конструктора отчетов, добавить в отчет на нее ссылку, а затем использовать в выражениях отчета ссылки на методы этой сборки. При развертывании отчета на сервере отчетов следует также развернуть на сервере отчетов и пользовательскую сборку.  
  
 Дополнительные сведения о создании пользовательской сборки и предоставления к ней доступа для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]см. в разделе [Использование пользовательских сборок с отчетами](../custom-assemblies/using-custom-assemblies-with-reports.md).  
  
 Для ссылки в выражении на пользовательский код следует вызвать элемент класса этой сборки. Способ создания ссылки зависит от того, является ли метод статическим или основывается на экземпляре. Статические методы в пользовательской сборке доступны из всех элементов отчета. В выражениях можно получить доступ к статическим методам с помощью указания пространства имен, класса и имени метода. В следующем примере вызывается метод `ToGBP`, который преобразует значение **StandardCost** из долларов в фунты стерлингов:  
  
```  
=CurrencyConversion.DollarCurrencyConversion.ToGBP(Fields!StandardCost.Value)  
```  
  
 Методы на основе экземпляра доступны через глобально определенный элемент `Code`. Получить к ним доступ можно с помощью ссылки на элемент `Code`, затем на экземпляр и на имя метода. В следующем примере вызывается метод экземпляра `ToEUR`, который преобразует значение **StandardCost** из долларов в евро:  
  
```  
=Code.m_myDollarCoversion.ToEUR(Fields!StandardCost.Value)  
```  
  
> [!NOTE]  
>  В конструкторе отчетов пользовательская сборка загружается один раз и не выгружается до тех пор, пока не будет закрыта среда [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]. Если при предварительном просмотре производятся изменения использованной в отчете пользовательской сборки, а затем отчет просматривается снова, то при повторном открытии отчета для предварительного просмотра изменения отображаться не будут. Чтобы перезагрузить сборку, закройте, а затем повторно откройте среду [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] , а потом произведите предварительный просмотр.  
  
 Дополнительные сведения о доступе к коду см. в разделе [Accessing Custom Assemblies Through Expressions](../custom-assemblies/accessing-custom-assemblies-through-expressions.md).  
  
##  <a name="collections"></a> Передача встроенных коллекций в пользовательские сборки  
 Если необходимо передать встроенные коллекции, например *Globals* или *Parameters* , в пользовательскую сборку для обработки, следует добавить ссылку на сборку из проекта кода в сборку, определяющую встроенные коллекции и доступ к правильному пространству имен. В зависимости от того, разрабатывается ли пользовательская сборка для отчета, выполняемого на сервере отчетов (серверный отчет), или отчета, выполняемого локально, в приложении платформы .NET (локальный отчет) может понадобиться использовать ссылки на разные сборки. Подробные сведения см. ниже.  
  
-   **Пространство имен:** Microsoft.ReportingServices.ReportProcessing.ReportObjectModel  
  
-   **Сборка (локальный отчет):** Microsoft.ReportingServices.ProcessingObjectModel.dll  
  
-   **Сборка (серверный отчет):** Microsoft.ReportViewer.ProcessingObjectModel.dll  
  
 Поскольку содержимое коллекций *Fields* и *ReportItems* может динамически изменяться во время выполнения, доступ к нему не следует производить посредством вызовов пользовательской сборки (например, в переменной члена). Та же самая рекомендация применяется обычно для всех встроенных коллекций.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление кода в отчет (службы SSRS)](add-code-to-a-report-ssrs.md)   
 [Использование пользовательских сборок с отчетами](../custom-assemblies/using-custom-assemblies-with-reports.md)   
 [Добавление в отчет ссылки на сборку (службы SSRS)](add-an-assembly-reference-to-a-report-ssrs.md)   
 [Учебники по службам Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образцы отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
  
