---
title: Типы данных в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94fdf921-270c-4c12-87b3-46b1cc98fae5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 86aa646865ecfe3da6ed1ad4bacb75907ab39472
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68891869"
---
# <a name="data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs"></a>Типы данных в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)
  Типы данных представляют разные виды данных, чтобы их можно было эффективно хранить и обрабатывать. Стандартные типы данных включают текст (строки), числа с десятичными разрядами или без них, даты и время, а также изображения. Значения в отчете должны быть представлены с помощью типов данных языка определения отчетов. При отображении значения в отчете его можно отформатировать в соответствии с конкретными предпочтениями. Например, поле, представляющее валюту, может храниться в определении отчета как число с плавающей запятой, но отображаться в различных форматах в зависимости от выбранного свойства формата.  
  
 Дополнительные сведения о форматах отображения см. в разделе [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="report-definition-language-rdl-data-types-and-common-language-runtime-clr-data-types"></a>Типы данных языка определения отчетов и типы данных среды CLR  
 Значения, заданные в RDL-файле, должны иметь один из типов данных языка определения отчетов. При компиляции и обработке отчета типы данных языка определения отчетов преобразуются в типы данных среды CLR. В следующей таблице показаны применяемые преобразования, которые обозначены «По умолчанию».  
  
|Тип RDL|Типы CLR|  
|--------------|---------------|  
|String|По умолчанию: String<br /><br /> Chart, GUID, Timespan|  
|Логическое|По умолчанию: Boolean|  
|Целое число|По умолчанию: Int64<br /><br /> Int16, Int32, Uint16, Uint64, Byte, Sbyte|  
|DateTime|По умолчанию: DateTime<br /><br /> DateTimeOffset|  
|Float|По умолчанию: Double<br /><br /> Single, Decimal|  
|Двоичные данные|По умолчанию: Byte[]|  
|Variant|Любое из вышеприведенного, кроме Byte[]|  
|VariantArray|Массив данных типа Variant|  
|Упорядочиваемый уровень изоляции|Значение типа Variant или типов, отмеченных свойством Serializable или реализующих интерфейс ISerializable.|  
  
## <a name="understanding-data-types-and-writing-expressions"></a>Общие сведения о типах данных и о записи выражений  
 Важно понимать типы данных при написании выражений, в которых сравниваются или сочетаются значения, например, при определении выражений группы или критериев фильтра либо при вычислении статистических значений. Сравнения и вычисления допускаются только с элементами одного типа данных. Если типы данных не совпадают, можно явно преобразовать тип данных в элементе отчета с помощью выражения.  
  
 Ниже описаны случаи, когда необходимо преобразовать один тип данных в другой.  
  
-   Сравнение значения параметра отчета одного типа данных с полем набора данных другого типа.  
  
-   Написание критерия фильтра, в котором сравниваются значения разных типов данных.  
  
-   Написание выражения сортировки, в котором сочетаются поля, имеющие разный тип данных.  
  
-   Написание выражений группы, в котором сочетаются поля, имеющие разный тип данных.  
  
-   Преобразование значения, полученного из источника данных одного типа данных, в другой тип данных.  
  
## <a name="determining-the-data-type-of-report-data"></a>Определение типа данных в отчете  
 Чтобы определить тип данных элемента отчета, можно написать выражение, возвращающее тип данных. Например, чтобы показать тип данных для поля `MyField`, добавьте к ячейке таблицы следующее выражение: `=Fields!MyField.Value.GetType().ToString()`. Результат отображает тип данных CLR, используемый для представления поля `MyField`, например `System.String` или `System.DateTime`.  
  
## <a name="converting-dataset-fields-to-a-different-data-type"></a>Преобразование полей набора данных в другой тип данных  
 Можно также преобразовать поля набора данных, прежде чем они будут использоваться в отчете. В следующем списке описаны способы преобразования существующего поля набора данных.  
  
-   Изменение запроса набора данных, чтобы добавить новое поле запроса с преобразованными данными. В реляционных и многомерных источниках данных при этом способе в операции преобразования используются ресурсы источника данных.  
  
-   Создание вычисляемого поля на основе существующего поля набора данных отчета с помощью выражения, преобразующего все данные одного столбца результирующего набора в данные нового столбца с другим типом данных. Например, следующее выражение преобразует поле Year из целочисленного значения в строковое: `=CStr(Fields!Year.Value)`. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   Проверка наличия метаданных в используемом модуле обработки данных с целью получения предварительно отформатированных данных. Например, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] запрос многомерных выражений включает FORMATTED_VALUE расширенное свойство для значений Куба, которые уже были отформатированы при обработке куба. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенные свойства поля для базы данных служб Analysis Services &#40;SSRS&#41;](../report-data/extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).  
  
## <a name="understanding-parameter-data-types"></a>Основные сведения о типах данных параметров  
 Параметры отчета должны иметь один из пяти типов данных: Boolean, DateTime, Integer, Float или Text (также известный как String). Если запрос набора данных включает параметры запроса, автоматически создаются параметры отчета, которые связываются с параметрами запроса. Типом данных по умолчанию для параметра отчета является String. Чтобы изменить тип данных по умолчанию параметра отчета, выберите нужное значение в раскрывающемся списке **Тип данных** на странице **Общие** в диалоговом окне **Свойства параметров отчета** .  
  
> [!NOTE]  
>  Параметры отчета с типами данных DateTime не поддерживают миллисекунды. После создания параметра на основе значений, содержащих миллисекунды, нельзя выбрать значение из раскрывающегося списка доступных значений Date или Time, включающих миллисекунды.  
  
## <a name="writing-expressions-that-convert-data-types-or-extract-parts-of-data"></a>Написание выражений, преобразующих типы данных или получающих части данных  
 При объединении текста и полей набора данных с помощью оператора объединения (&) среда CLR обычно предоставляет форматы по умолчанию. Если нужно явно преобразовать поле набора данных или параметр в конкретный тип данных, для преобразования данных необходимо использовать метод CLR или функцию библиотеки времени выполнения Visual Basic.  
  
 В следующей таблице приводятся примеры преобразования типов данных.  
  
|Тип преобразования|Пример|  
|------------------------|-------------|  
|DateTime в String|`=CStr(Fields!Date.Value)`|  
|String в DateTime|`=DateTime.Parse(Fields!DateTimeinStringFormat.Value)`|  
|String в DateTimeOffset|`=DateTimeOffset.Parse(Fields!DateTimeOffsetinStringFormat.Value)`|  
|Получение года|`=Year(Fields!TimeinStringFormat.Value)`<br /><br /> `-- or --`<br /><br /> `=Year(Fields!TimeinDateTimeFormat.Value)`|  
|Boolean в Integer|`=CInt(Parameters!BooleanField.Value)`<br /><br /> -1 соответствует значению True, а 0 — значению False.|  
|Boolean в Integer|`=System.Convert.ToInt32(Fields!BooleanFormat.Value)`<br /><br /> 1 соответствует значению True, а 0 соответствует значению False.|  
|Только часть DateTime значения DateTimeOffset|`=Fields!MyDatetimeOffset.Value.DateTime`|  
|Только часть Offset значения DateTimeOffset|`=Fields!MyDatetimeOffset.Value.Offset`|  
  
 Для управления отображаемым форматом значений можно также использовать функцию Format. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции (Visual Basic)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=111483).  
  
## <a name="advanced-examples"></a>Дополнительные примеры  
 При соединении с источником данных поставщика данных, не поддерживающим преобразование всех типов данных, типом данных по умолчанию для неподдерживаемых типов является String. В следующих примерах приводятся решения для конкретных типов данных, которые возвращаются как String.  
  
### <a name="concatenating-a-string-and-a-clr-datetimeoffset-data-type"></a>Объединение типов данных String и DateTimeOffset среды CLR  
 Для большинства типов данных среда CLR обеспечивает преобразования по умолчанию для объединения значений, имеющих разный тип данных, в одну строку с помощью оператора &. Например, следующее выражение объединяет текст "The date and time are: " с полем набора данных StartDate, которое является значением <xref:System.DateTime> : `="The date and time are: " & Fields!StartDate.Value`.  
  
 Для некоторых типов данных может понадобиться включение функции ToString. Например, в следующем выражении показан тот же пример с использованием типа данных CLR <xref:System.DateTimeOffset>, который включает дату, время и смещение часового пояса относительно часового пояса времени в формате UTC: `="The time is: " & Fields!StartDate.Value.ToString()`.  
  
### <a name="converting-a-string-data-type-to-a-clr-datetime-data-type"></a>Преобразование строкового типа данных в тип данных DateTime среды CLR  
 Если модуль обработки данных не поддерживает все определенные в источнике данных типы данных, данные могут быть получены в виде текста. Например, значение с типом данных `datetimeoffset(7)` можно получить как значение String. В Перте, Австралия, строковое значение для 1 июля 2008 6:05:07.9999999 утра будет напоминать следующий текст:  
  
 `2008-07-01 06:05:07.9999999 +08:00`  
  
 В этом примере показана дата (1 июля 2008), за которой следует время с 7-значной точностью (6:05:07.9999999 утра) и смещение часового пояса времени в формате UTC в часах и минутах (+ 8 часов 0 минут). В следующих примерах это значение помещается в поле с типом данных `String` с именем `MyDateTime.Value`.  
  
 Для преобразования этой даты в одно или несколько значений CLR можно воспользоваться одним из следующих способов.  
  
-   В текстовом поле получите часть строки с помощью выражения. Пример:  
  
    -   Следующее выражение возвращает часть строки, относящуюся к часу смещения часового пояса времени в формате UTC, и преобразует ее в минуты: `=CInt(Fields!MyDateTime.Value.Substring(Fields!MyDateTime.Value.Length-5,2)) * 60`  
  
         Результат `480`.  
  
    -   Следующее выражение преобразует строку в значение даты и времени: `=DateTime.Parse(Fields!MyDateTime.Value)`  
  
         Если строка `MyDateTime.Value` содержит значение смещения времени в формате UTC, то функция `DateTime.Parse` сначала изменит смещение времени в формате UTC (7:00 утра - [`+08:00`] относительно времени в формате UTC 23:00 предыдущего вечера). Затем функция `DateTime.Parse` применяет локальное смещение времени в формате UTC сервера отчетов и при необходимости настраивает переход на летнее время. Например, в Ричмонде, штат Вашингтон, смещение локального времени с переходом на летнее время составляет `[-07:00]`, или на 7 часов раньше 23:00. Результатом является следующее значение типа `DateTime`: `2007-07-06 04:07:07 PM` (6 июля 2007 г., 16:07).  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании строк в `DateTime` типы данных см. в статьях [Анализ строк даты и времени](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89703), [Форматирование даты и времени для определенной культуры](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89704)и [Выбор между DateTime, DateTimeOffset и TimeZoneInfo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=110652) на сайте MSDN.  
  
-   Добавление нового вычисляемого поля к набору данных отчета, который использует выражение для получения части строки. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-data/add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   Изменение запроса набора данных отчета, чтобы использовать функции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для независимого получения значений даты и времени и создания отдельных столбцов. В следующем примере показано использование функции `DatePart` для добавления столбца к году и столбца к смещению часового пояса времени в формате UTC, преобразованного в минуты:  
  
     `SELECT`  
  
     `MyDateTime,`  
  
     `DATEPART(year, MyDateTime) AS Year,`  
  
     `DATEPART(tz, MyDateTime) AS OffsetinMinutes`  
  
     `FROM MyDates`  
  
     Результирующий набор содержит три столбца. Первый столбец представляет дату и время, второй — год, а третий содержит значение смещения времени в формате UTC в минутах. В следующей строке показаны данные примера:  
  
     `2008-07-01 06:05:07             2008                   480`  
  
 Дополнительные сведения о типах данных баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделах [Типы данных &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql) и [Типы данных и функции даты и времени &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/functions/date-and-time-data-types-and-functions-transact-sql)[электронной документации по SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120955).  
  
 Дополнительные сведения о типах данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Типы данных в службах Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/olap-physical/data-types-in-analysis-services)[SQL Server Books Onle](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=120955).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
