---
title: Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f0b9722ad68107c626f0b4e569ac6e7cbf8c3bf8
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66106093"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a>Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS)
  Область данных — это объект отчета, в котором отображаются данные из набора данных отчета. Данные отчета могут выводиться в виде чисел и текста в таблице, матрице или списка, а также представляться графически на диаграмме или на датчике либо в географическом контексте на карте. Таблицы, матрицы и списки основаны на области данных *табликса* , которая разворачивается так, чтобы отобразить все данные из набора данных. Область данных табликса поддерживает несколько групп статических и динамических строк и столбцов. На диаграмме показано несколько рядов и групп категорий в разнообразных форматах диаграммы. На датчике выводится единичное или сводное значение для набора данных. На карте пространственные данные отображаются как различные элементы карты, внешний вид которых может различаться в зависимости от сводных данных набора данных.  
  
 Можно сохранить область данных или карту в качестве элемента отчета. [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a>Таблица  
 Таблица — это область данных, в которой данные представлены построчно. Столбцы таблицы являются статическими: количество столбцов определяется во время проектирования отчета. Строки таблицы являются динамическими: при заполнении данными они расширяются вниз. К таблицам могут быть добавлены группы, которые упорядочивают данные в соответствии с указанными полями или выражениями. Дополнительные сведения о добавлении таблицы в отчет см. в разделе [Таблицы (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="matrix"></a>Матрица  
 Матрицу также называют перекрестной таблицей. Матричная область данных содержит динамические столбцы и строки, расширяющиеся при поступлении данных. Матрица может иметь как динамические, так и статические столбцы и строки. В столбцах и строках могут содержаться другие столбцы или строки, а также они могут использоваться для группирования данных. Сведения о добавлении матрицы в отчет см. в разделе [матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="list"></a>Список  
 Список — это область данных, которая представляет данные, упорядоченные в свободной форме. Элементы отчета можно расположить в виде формы с находящимися в элементах списка текстовыми полями, изображениями и другими областями данных. Сведения о добавлении списка в отчет см. в разделе [lists &#40;построитель отчетов and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="chart"></a>Диаграмма  
 Диаграмма представляет данные в графическом виде. Например, диаграмма может быть линейчатой, круговой и графиком. Поддерживается также множество других типов диаграмм. Сведения о добавлении диаграммы в отчет см. в разделе [диаграммы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="gauge"></a>Датчик  
 Датчик представляет данные в виде диапазона с индикатором, указывающим на конкретное значение в пределах диапазона. Датчики используются для отображения ключевых показателей эффективности и других метрик. Датчики могут быть линейными и круговыми. Дополнительные сведения о добавлении датчика в отчет см. в разделе [датчики &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="map"></a>Схема  
 Карта обеспечивает возможность представления данных в географическом контексте. На карте могут выводиться пространственные данные из запроса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , файла фигуры ESRI или мозаичных элементов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing. Пространственные данные состоят из наборов координат, определяющих многоугольники, которые представляют фигуры или области, линии, которые представляют маршруты или пути, и точки, которые представляются маркерами. Сводные данные можно связать с элементами карт для автоматического задания различных цветов и размеров элементов. Например, можно изменить тип маркера для склада на основе объема продаж или изменить цвет для дороги в зависимости от ограничения скорости. Дополнительные сведения см. в разделе [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](maps-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a>Области данных в макете отчета  
 В отчет можно добавить несколько областей данных. Размер областей данных увеличивается в соответствии с объемом данных из набора данных отчета, с которым связаны области. Например, матрица, где выводятся продажи каждого товара за год, содержит группу строк с названиями продуктов и группу столбцов с годами. Во время выполнения отчета матрица разворачивается вдоль страницы для каждого товара и поперек страницы для каждого года. Диаграмма, находящаяся рядом с матрицей в области конструктора отчета, в готовом отчете выводится рядом с развернутой матрицей. Способ подготовки к просмотру областей данных на странице определяется набором правил, основанных на выходном формате отчета. Например, для управления подготовкой к просмотру диаграммы и матрицы на странице можно использовать контейнер-прямоугольник или вложить обе области данных в список. Дополнительные сведения см. в разделе [Макет страницы и подготовка к просмотру &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="nested-data-regions"></a>Вложенные области данных  
 Области данных могут быть вложены в другие области данных. Например, если необходимо для каждого из менеджеров по продажам выводить данные о продажах, то можно для отображения сведений о сотруднике создать список с текстовыми полями и фотографией, а затем добавить в эту область данных таблицу и диаграмму, отражающие данные о продажах. Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a>Несколько областей данных, связанных с одним и тем же набором данных  
 К одному и тому же набору данных можно привязать несколько областей данных для различного представления одних и тех же данных. Например, можно показать одни и те же данные в таблице и на диаграмме. Можно создавать отчеты с интерактивными кнопками для сортировки таблицы, причем при сортировке таблицы автоматически сортируется и диаграмма. Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a>Данные для области данных  
 Каждый табликс, диаграмма и датчик предназначены для отображения данных из единичного набора данных. На карте выводится пространственные данные и аналитические данные из одного набора данных или из разных наборов. Также можно включать значения из наборов данных, которые не связаны с областью данных, используя следующие способы.  
  
-   Статистическая обработка значений, не зависящих от порядка сортировки или группирования, областью которого является другой набор данных.  
  
-   Уточняющий запрос значений из пар «имя-значение» в другом наборе данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные понятия разработки отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов &#40;построитель отчетов и SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Макет страницы и отрисовка (построитель отчетов и службы SSRS)](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебники &#40;построитель отчетов&#41;](../report-builder-tutorials.md)   
 [Учебники по службам Reporting Services (SSRS)](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
