---
title: Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 959b7574-cf43-470b-b592-4944d8a9948f
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: d6232128f0c718b17c93471b245476c31f379f09
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087325"
---
# <a name="display-data-point-labels-outside-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)
  В службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]присваивание меток круговой диаграммы оптимизируется для отображения меток только для некоторых срезов данных. Метки могут перекрываться, если круговая диаграмма содержит слишком много срезов. Решением проблемы является отображение меток за пределами круговой диаграммы, что создает больше пространства для нанесения дальнейших меток данных. Если метки все еще перекрывают друг друга, можно создать для них больше места путем включения объемных эффектов. Это снижает диаметр круговой диаграммы, создавая больше пространства вокруг диаграммы.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-display-data-point-labels-inside-a-pie-chart"></a>Отображение меток точек данных внутри круговой диаграммы  
  
1.  Добавьте в отчет круговую диаграмму. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление диаграммы в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](add-a-chart-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши на диаграмме в области конструктора и выберите пункт **Отобразить метки данных**.  
  
### <a name="to-display-data-point-labels-outside-a-pie-chart"></a>Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы  
  
1.  Создайте круговую диаграмму и отобразите метки данных.  
  
2.  Откройте панель «Свойства».  
  
3.  В области конструктора щелкните круговую диаграмму, чтобы отобразить свойства **Категория** на панели свойств.  
  
4.  Разверните узел **CustomAttributes** . Отобразится список атрибутов круговой диаграммы.  
  
5.  Установите свойство **PieLabelStyle** в значение **За пределами**.  
  
6.  Задать `PieLineColor` свойства **черный**. Свойство PieLineColor определяет линии выноски для каждой метки точки данных.  
  
### <a name="to-prevent-overlapping-labels-displayed-outside-a-pie-chart"></a>Предотвращение перекрывания меток, отображаемых за пределами круговой диаграммы  
  
1.  Создайте круговую диаграмму с внешними метками.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши за пределами круговой диаграммы, но внутри ее границ в рабочей области конструирования и выберите **Свойства области диаграммы**. Откроется диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
3.  На вкладке **Параметры объемного отображения** выберите параметр **Разрешить объемные эффекты**.  
  
4.  Если необходимо предоставить большее пространство для меток в диаграмме, при этом оставив ее двухмерной, то в поле **Вращение** и **Наклон** установите свойства на значение **0**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Круговые диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Отображение процентных значений на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](display-percentage-values-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  