---
title: Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8eb7d648-4df2-491a-96cb-99e55629d617
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 72b8eda95def001cbb97bc6a91401a7765a6b8cb
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56010607"
---
# <a name="display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs"></a>Отображение верхних и нижних колонтитулов в группе (построитель отчетов и службы SSRS)
  Для статических строк, таких как верхние или нижние колонтитулы групп, можно определить, будут ли они подготавливаться к просмотру совместно с динамическими строками, связанными с группой в области данных табликса.  
  
 Чтобы повторять все заголовки столбцов или строк на многих страницах, можно задать свойства для области данных табликса. Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение заголовков строк и столбцов на нескольких страницах (построитель отчетов и службы SSRS)](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Чтобы изменить порядок подготовки к просмотру для динамических строк и столбцов, связанных с вложенными группами, или для статических строк и столбцов, связанных с метками или подытогами, необходимо задать свойства для элемента табликса. Элемент табликса представляет статическую или динамическую строку или столбец. Статический элемент встречается один раз. Например, строка общих итогов является статической. Динамический элемент встречается один раз в каждом экземпляре группы. Например, строка, связанная с группой, имеющей выражение группы [Территория], повторяется один раз для каждого уникального значения территории. Дополнительные сведения об элементах табликса см. в разделе [Ячейки, строки и столбцы области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Можно выбрать элемент табликса на панели группирования и задать свойства **KeepWithGroup**, **KeepTogether**и **RepeatOnNewPage** на панели свойств. Свойство **KeepWithGroup** обеспечивает отображение верхних и нижних колонтитулов группы на той же странице, где расположена сама группа. Свойство **KeepTogether** обеспечивает отображение статических элементов вместе со строками или столбцами группы. Свойство **RepeatOnNewPage** обеспечивает повторение верхнего или нижнего колонтитула группы на каждой странице, на которой отображается как минимум один полный экземпляр элемента группы строк, отмеченный значением **KeepWithGroup** . Свойство**RepeatOnNewPage** для элементов группы столбцов не поддерживается.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства **KeepWithGroup**, **KeepTogether** и **RepeatOnNewPage** элементов группы можно установить с помощью кнопки **Расширенный режим** на панели группирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Панель группировки (построитель отчетов)](grouping-pane-report-builder.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-keep-a-static-row-with-a-set-of-dynamic-rows-associated-with-a-row-group"></a>Сохранение статической строки вместе с набором динамических строк, связанных с группой строк  
  
1.  В области конструктора щелкните в любом месте области данных табликса, чтобы выделить ее. В панели группирования будут отображены группы столбцов и строк для области данных.  
  
2.  На правой стороне панели группирования щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **Расширенный режим**. Панель «Группы строк» отобразит иерархические статические и динамические элементы иерархии групп строк.  
  
3.  Щелкните статический элемент, соответствующий верхнему или нижнему колонтитулу строки, которую необходимо сохранить со строками группы. В панели «Свойства» отображаются свойства **Элемент табликса** .  
  
4.  В панели "Свойства" щелкните свойство **KeepWithGroup**и выберите из раскрывающегося списка одно из следующих значений:  
  
    -   **Отсутствует** Выберите этот параметр чтобы указать, что для данного элемента не существует предпочтения для сохранения его с элементами выбранной группы строк.  
  
    -   **Перед** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами предыдущей группы. Его можно использовать для строк нижнего колонтитула группы.  
  
    -   **После** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами следующей группы. Его можно использовать для строк верхнего колонтитула группы.  
  
5.  При необходимости просмотрите отчет. Модуль подготовки отчетов по возможности сохраняет данный элемент с указанными элементами группы строк.  
  
### <a name="to-keep-a-static-column-with-a-set-of-dynamic-columns-associated-with-a-column-group"></a>Сохранение статической строки вместе с набором динамических столбцов, связанных с группой столбцов  
  
1.  В области конструктора щелкните в любом месте области данных табликса, чтобы выделить ее. В панели группирования будут отображены группы столбцов и строк для области данных.  
  
2.  На правой стороне панели группирования щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **Расширенный режим**. Панель «Группы столбцов» отобразит иерархические статические и динамические элементы иерархии групп столбцов.  
  
3.  Щелкните статический элемент, соответствующий верхнему или нижнему колонтитулу столбца, который необходимо сохранить со столбцами группы. В панели «Свойства» отображаются свойства **Элемент табликса** .  
  
4.  В панели "Свойства" щелкните свойство **KeepWithGroup**и выберите из раскрывающегося списка одно из следующих значений:  
  
    -   **Отсутствует** Выберите этот параметр чтобы указать, что для данного элемента не существует предпочтения для сохранения его с элементами выбранной группы столбцов.  
  
    -   **Перед** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами предыдущей группы. Его можно использовать для меток столбцов, отображающихся перед указанными элементами группы столбцов.  
  
    -   **После** Выберите этот параметр для сохранения данного элемента с элементами следующей группы. Его можно использовать для итогов столбцов, отображающихся после заданных элементов группы столбцов.  
  
5.  При необходимости просмотрите отчет. По возможности, модуль подготовки отчетов сохраняет данный элемент с указанными элементами группы столбцов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ячейки области данных Табликса, строк и столбцов &#40;построитель отчетов&#41; и службы SSRS](tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Разделах области данных Табликса &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
