---
title: Отображение процентных значений на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: eb905fc1-5235-4773-a27e-b07be9318be5
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 744cfd4600c58d0c5f9508243e2635d108f7fd73
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192169"
---
# <a name="display-percentage-values-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Отображение процентных значений на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)
  По умолчанию категории отображаются в условных обозначениях для идентификации каждого значения. Если круговая диаграмма отмечена метками категорий, в условных обозначениях можно показать проценты.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-display-percentage-values-as-labels-on-a-pie-chart"></a>Отображение на круговой диаграмме значений в процентах в качестве меток  
  
1.  Добавьте в отчет круговую диаграмму. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление диаграммы в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](add-a-chart-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
2.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши круговую диаграмму и выберите пункт **Отобразить метки данных**. Метки данных должны появиться в каждом срезе круговой диаграммы.  
  
3.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши метки и выберите пункт **Свойства метки ряда**. Появится диалоговое окно **Свойства метки ряда** .  
  
4.  Тип `#PERCENT` для **метки данных** параметр.  
  
5.  (Необязательно) Чтобы указать для метки количество десятичных разрядов, введите значение #PERCENT{P*n*}, где *n* — число десятичных разрядов. Например, чтобы не отображать десятичные разряды, введите «#PERCENT{P0}».  
  
### <a name="to-display-percentage-values-in-the-legend-of-a-pie-chart"></a>Отображение в условных обозначениях круговой диаграммы значений в процентах  
  
1.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши круговую диаграмму и выберите пункт **Свойства ряда**. Откроется диалоговое окно **Свойства ряда** .  
  
2.  В **условных обозначений**, тип `#PERCENT` для **пользовательский текст условных обозначений** свойство.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Круговые диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование условных обозначений на диаграмме &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](chart-legend-formatting-report-builder.md)   
 [Метки точек данных отображаемое за пределами круговой диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](display-data-point-labels-outside-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  