---
title: Форматирование указателей на датчике (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2fdf670a-5237-48fe-813d-97657c5c77d2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 730e9fa68477cbd96261a7036d7a95033db326a8
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52544253"
---
# <a name="formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование указателей на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)
  Указатель датчика показывает текущее значение датчика. По умолчанию при добавлении поля все содержащиеся в поле значения суммируются в одно значение, которое и показывает указатель датчика. Для датчика можно задать несколько указателей, которые будут указывать несколько значений на одной шкале, либо задать несколько шкал с отдельным указателем для каждой из них. Чтобы определить контекст значения указателя, после добавления поля к датчику необходимо задать минимальное и максимальное значения на соответствующей шкале. Существует также возможность задать минимальное и максимальное значения диапазона, определяющие границы критической области шкалы.  
  
 Свойства, определяющие внешний вид указателя, можно задать, щелкнув его правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Свойства радиального указателя** или **Свойства указателя-линии**. Все указатели имеют одинаковый набор свойств. Для каждого из типов датчиков существуют также соответствующие свойства, определяющие его внешний вид.  
  
-   Для радиального датчика можно задать указатель-стрелку с концом.  
  
-   Для линейного датчика можно задать указатель термометра, который является вариантом указателя-черты. Указатель термометра позволяет задать форму колбы.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="HowPointer"></a> Соединение указателя с данными  
 По умолчанию при добавлении датчика он содержит один указатель, не связанный с полем. Такой указатель называется пустым На нем отображается нулевое значение до тех пор, пока на панель данных не будет добавлено хотя бы одно поле. После добавления поля на панель данных указатель будет соединен с этим полем. При удалении поля с панели данных указатель, связанный с этим полем, также будет удален.  
  
 Если после добавления данных щелкнуть указатель правой кнопкой мыши, то в контекстном меню будут доступны следующие пункты: **Сбросить значение указателя** и **Удалить указатель** . Команда **Сбросить значение указателя** удаляет поле, присоединенное к датчику, но сам указатель с датчика не удаляется. Команда **Удалить указатель** удалит с датчика как поле, так и сам указатель. При повторном добавлении поля к датчику снова появится стандартный указатель. При установке указателя **Hidden** свойства `True`, указатель будет виден в области конструктора, но будет отображаться во время выполнения.  
  
  
##  <a name="DisplayingMultiple"></a> Отображение нескольких указателей в датчике  
 К датчику можно добавить несколько указателей, показывающих несколько значений на той же шкале. Эта возможность может оказаться полезной для одновременного отображения нижнего и верхнего значений. Чтобы задать для одного датчика более одного указателя для той же шкалы, щелкните правой кнопкой мыши внутри датчика и выберите в контекстном меню пункт **Добавить указатель** . Или щелкните правой кнопкой мыши в любом месте датчика и выберите пункт **Добавить шкалу**. Затем можно добавить новый указатель, который будет автоматически связан с последней шкалой.  
  
 Если указатели перекрываются, то порядок их отрисовки определяется очередностью их добавления к датчику. Порядок отрисовки указателей нельзя изменить переупорядочиванием полей на панели данных. Чтобы изменить порядок отрисовки нескольких указателей, откройте панель свойств и щелкните **Указатели (…)**. Затем измените порядок расположения указателей в коллекции.  
  
  
##  <a name="SettingGradients"></a> Задание градиентов для конца стрелки  
 Конец стрелки, отрисовываемый над или под указателем, может быть задан только для радиального датчика. Все стили конца стрелки отрисовываются с помощью встроенных неизменяемых градиентов. Исключение составляет стиль `RoundedDark`, в котором можно задать цвет и стиль градиента.  
  
  
##  <a name="SettingSnappingInterval"></a> Задание интервала привязки  
 Интервал привязки определяет кратную величину, до которой округляются значения. По умолчанию датчик указывает на точное значение поля, заданное на панели данных. Однако иногда необходимо округлить точное значение вверх или вниз, чтобы привязать указатель к заданному интервалу. Например, если значение на датчике равно 34,2 и указан интервал привязки 5, указатель датчика будет указывать значение 35. Если значение на датчике равно 31,2 и указан интервал привязки 5, указатель датчика будет указывать значение 30. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка интервала привязки в датчике &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../set-a-snapping-interval-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).  
  
  
##  <a name="SpecifyingImage"></a> Задание изображения в качестве указателя для радиального датчика  
 Помимо выбора стиля из встроенного списка, в качестве указателя можно задать изображение. Это наиболее эффективный способ замены существующего стиля указателя-стрелки. Изображение накладывается на указатель, но при этом сохраняется вся функциональность указателя. Цвета и градиенты к изображению, заданному в качестве указателя, не применяются.  
  
 Если изображение указателя имеет неправильную форму, то необходимо определить прозрачный цвет, чтобы скрыть области изображения, которые не должны отображаться на датчике. При определении прозрачного цвета датчик транспонирует изображение поверх существующего указателя и усекает его таким образом, чтобы отображалась только форма указателя. Датчик подгоняет размер изображения под размеры указателя. При задании изображения указателя все последующие указатели, добавляемые к этому датчику, будут отрисовываться под этим изображением. Поэтому лучше не задавать изображение для указателя, если на датчике несколько указателей. Дополнительные сведения см. в разделе [задание изображения для указателя на датчике &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование шкал на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование диапазонов на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
