---
title: Форматирование диапазонов на датчике (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ffdec8ca-3e95-41cd-850b-9e8c83be4b49
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e893b005e074f50828b04525c1c1f963a801489e
ms.sourcegitcommit: 31800ba0bb0af09476e38f6b4d155b136764c06c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56287342"
---
# <a name="formatting-ranges-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование диапазонов на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)
  Диапазон датчика — это зона или область на шкале датчика, которая указывает важный подраздел значений в датчике. Используя диапазон датчика, можно визуально отобразить момент, когда значение указателя датчика перемещается в определенную область значений. Диапазоны определяются начальным значением и конечным значением.  
  
 Диапазоны также используются для определения различных разделов датчика. Например, в датчике со значениями от 0 до 10 можно определить красный диапазон со значениями от 0 до 3, желтый диапазон со значениями от 4 до 7 и зеленый диапазон со значениями от 8 до 10. Если заданное начальное значение больше конечного, эти значения меняются местами, и начальное значение становится конечным, а конечное — начальным.  
  
 Диапазон можно размещать точно так же, как размещается указатель на шкале. Свойства **Положение** и **Расстояние от шкалы** определяют положение диапазона. Дополнительные сведения см. в разделе [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](gauges-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование шкал на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование указателей на датчике &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Установка минимума и максимума на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](set-a-minimum-or-maximum-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебник. Добавление ключевого показателя Эффективности к отчету &#40;построитель отчетов&#41;](../tutorial-adding-a-kpi-to-your-report-report-builder.md)   
 [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
