---
title: Форматирование текста в текстовом поле (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: df0794b5-96b0-4034-bd17-1be7f31e29db
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 49cdcd60c01bdbad2258d5098ac4db7483ba665e
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48149924"
---
# <a name="format-text-in-a-text-box-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование текста в текстовом поле (построитель отчетов и службы SSRS)
  Любую часть текста в текстовом поле можно отформатировать отдельно, при этом в одном текстовом поле можно объединить текст заполнителя и статический текст. Такая возможность смешивания форматов и добавления текста заполнителей позволяет создавать в отчете объединенные адреса электронной почты или создавать шаблоны текста. С помощью заполнителя можно определить и по отдельности отформатировать любое выражение.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-combine-multiple-formats-in-a-text-box"></a>Сочетание нескольких форматов в текстовом поле  
  
1.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**. Щелкните в области конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера.  
  
2.  В текстовом поле выделите форматируемый текст.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши выделенный текст и выберите пункт **Свойства текста**.  
  
4.  Укажите параметры форматирования. Для примера перейдите на вкладку **Общие** .  
  
    -   **Подсказка.** Введите текст или выражение, результатом вычисления которого является подсказка. Подсказка появляется при наведении указателя мыши на элемент отчета.  
  
    -   **Тип разметки.** Выберите параметр, чтобы указать способ подготовки к просмотру выбранного текста.  
  
         **Обычный текст.** Выбранный текст выводится как обычный текст. HTML будет рассматриваться как простой текст.  
  
         **HTML.**  Выбранный текст выводится как HTML. Если значение выражения в заполнителе содержит допустимые теги HTML, они будут подготовлены к просмотру как HTML. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт HTML в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](importing-html-into-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Повторите шаги со 2 по 5 для оставшегося текста, который необходимо отформатировать.  
  
### <a name="to-format-text-and-placeholders-differently-in-the-same-text-box"></a>Различное форматирование текста и заполнителей в одном текстовом поле  
  
1.  На вкладке **Вставка** щелкните **Список**. Щелкните в области конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера. Откроется диалоговое окно **Свойства набора данных** . Можно использовать общий набор данных или набор данных, внедренный в отчет. Чтобы получить дополнительные сведения, щелкните [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос" (построитель отчетов)](../report-data/dataset-properties-dialog-box-query-report-builder.md) или [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос"](../dataset-properties-dialog-box-query.md).  
  
2.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**. Щелкните в списке и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера.  
  
3.  Введите метку в текстовом поле, например **Мое поле**.  
  
4.  В текстовое поле перетащите поле из набора данных. Для поля создается заполнитель.  
  
5.  Для базового форматирования выделите текст заполнителя и выберите один из параметров форматирования из группы **Шрифт** на вкладке **Корневая папка** . Например, нажмите кнопку **Полужирный**.  
  
     Для доступа к дополнительным параметрам форматирования щелкните правой кнопкой мыши текст заполнителя и выберите **Свойства заполнителя**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**. В конструкторе отчетов текстовое поле должно содержать текст "**Мое поле**: [*имя_поля*]", где *имя_поля* является именем поля.  
  
7.  Нажмите кнопку **Запустить**.  
  
 Список повторяется по одному разу для каждого значения в поле, а заполнитель *FieldName* будет каждый раз заменяться значением данного поля в наборе данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Текстовые поля &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](text-boxes-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста и заполнителей &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Использование выражений в отчетах &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление HTML в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](add-html-into-a-report-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование чисел и дат &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно "Свойства заполнителя" — "Общие" (построитель отчетов и службы SSRS)](../placeholder-properties-dialog-box-general-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
