---
title: Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cc6ef408-4a76-408a-9d3f-033481fe21cf
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 3646edb01f7bf6e45bbe20c1e6f821b41e9b5969
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189182"
---
# <a name="interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs"></a>Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)
  В веб-средах можно добавлять множество функций, обеспечивающих взаимодействие пользователей с отчетами. Пользователи могут изменять порядок сортировки значений в отчете, показывать или скрывать элементы отчета, а также щелкать ссылки для перехода к другим отчетам или веб-страницам. Также можно добавить оглавление или схему документа. Пользователи отчета могут переходить к различным областям отчета, щелкая элементы в оглавлении или схеме документа.  
  
 Построитель отчетов и конструктор отчетов поддерживают три типа ссылок со следующими действиями.  
  
-   **Ссылки на закладки** — переход к другим областям внутри отчета.  
  
-   **Гиперссылки** — переход по URL-адресам веб-страниц или отчетов на сервере отчетов, используя URL-доступ.  
  
-   **Ссылки на детализованные отчеты** — переход к другим отчетам на том же сервере отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Детализированные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](drillthrough-reports-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Ссылки, привязанные к полям набора данных, могут стать мишенью для злонамеренного вторжения. Дополнительные сведения см. в разделе [Защищенные отчеты и ресурсы](../security/secure-reports-and-resources.md) [электронной документации](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на сайте msdn.microsoft.com.  
  
 Также можно предоставить пользователям возможность управлять отображением отчета и его содержимым, создавая выражения, включающие ссылки на параметры для сортировки, фильтрации и определения видимости. Дополнительные сведения см. в разделах [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md), [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) и [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Интерактивная сортировка &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md)  
 Содержит описание способов добавления кнопки интерактивной сортировки к заголовкам столбцов.  
  
 [Создание схемы документа (построитель отчетов и службы SSRS)](create-a-document-map-report-builder-and-ssrs.md)  
 Объясняет, как добавить оглавление для перемещения по большим отчетам.  
  
 [Добавить закладку в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](add-a-bookmark-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 Объясняет, как добавить закладки, чтобы создать ссылки внутри отчета.  
  
 [Добавление гиперссылки на URL-адрес &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](add-a-hyperlink-to-a-url-report-builder-and-ssrs.md)  
 Объясняет, как добавить в отчет ссылки на URL-адрес.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Детализация, Углубленная детализация, вложенные отчеты и вложенные области данных &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md)  
  
  