---
title: Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 90c94a91-8fb2-42cb-b998-563691f30d2d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7debd6d28ef938a5bde777067824b39b9b55a914
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59947650"
---
# <a name="linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs"></a>Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  В отчет можно добавить несколько областей данных, чтобы предоставить несколько представлений для одного и того же набора данных в отчете. Например, можно отобразить данные в виде таблицы и также отобразить их наглядно в виде диаграммы. Для этого необходимо использовать одинаковые выражения и области для соответствующих выражений фильтра, сортировки и групп.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Для отображения одних и тех же данных в виде диаграммы, таблицы или матрицы следует разобраться в сходствах между таблицей и фигурной диаграммой, а также между матрицей и диаграммой с областями, линейчатой диаграммой и гистограммой. Таблицу из одной группы строк можно легко представить в виде круговой диаграммы. С добавлением нескольких групп строк можно выбрать другие типы диаграмм для наиболее наглядного отображения вложенных групп. При добавлении вложенных групп в круговую диаграмму количество ее секторов увеличивается. Пользователь сам принимает решение о том, сколько экземпляров групп для объединенной родительской и дочерней группы можно отображать в одной круговой диаграмме, чтобы ее было удобно читать. Для нескольких значений групп, отображаемых в круговой диаграмме как тонкие сектора, можно задать свойство, с которым значения меньше определенной пороговой величины будут отображаться как один сектор. Дополнительные сведения см. в разделе [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Таблицу с несколькими группами строк можно отображать в виде гистограммы с несколькими группами категорий. Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение одних и тех же данных в матрице и на диаграмме (построитель отчетов)](display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md). Пример таблицы и диаграммы, в которой показаны различные представления одного и того же набора данных в отчете, см. в разделе «Отчет по продажам группы изделий в образцах отчетов для базы данных AdventureWorks». Таблица и диаграмма связаны с одним набором данных в этом отчете, поэтому при нажатии кнопки интерактивной сортировки по имени сотрудника в таблице «Лучшие сотрудники» диаграмма с лучшими сотрудниками также автоматически отображается с новым порядком сортировки. Дополнительные сведения о скачивании этого и других примеров отчетов см. в статье [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][Report Builder and Report Designer sample reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).  
  
 Матрицу с несколькими группами строк или столбцов лучше всего отображать в диаграмме с областями, линейчатой диаграмме или гистограмме одновременно с группами категорий и группами рядов. Для групп столбцов в матрице и групп категорий в диаграмме, а также для групп строк в матрице и групп рядов в диаграмме следует использовать одинаковые выражения. Помните, что количество экземпляров групп влияет на удобочитаемость диаграммы. Чтобы уменьшить число экземпляров групп в отчете, можно определять группы на основе значений диапазонов. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры выражений групп (построитель отчетов и службы SSRS)](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
