---
title: Задание области действия синхронизации (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6f4a11e6-6151-47be-a43f-e3dbf6c0e737
caps.latest.revision: 6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 73751e253c70964419d0691525a920f63e125637
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37274170"
---
# <a name="set-synchronization-scope-report-builder-and-ssrs"></a>Задание области действия синхронизации (построитель отчетов и службы SSRS)
  Индикаторы показывают значения данных с проведением синхронизации по всему диапазону значений индикаторов в пределах указанной области действия. По умолчанию областью действия родительского контейнера индикатора является объект, который содержит индикатор, такой как таблица или матрица. Синхронизацию индикатора можно менять в зависимости от разметки отчета. Например, если в такой области данных, как таблица, есть группа строк, можно выбрать эту группу в качестве области индикатора. Индикатор позволяет также пропускать синхронизацию.  
  
 Такие параметры, как единицы измерения, можно задать с помощью выражений. Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](expressions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Общие сведения о работе и определении областей действия в отчетах см. в разделе [Область выражения для суммирования, агрегатов и встроенных коллекций &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-change-the-synchronization-scope-of-an-indicator"></a>Изменение области действия синхронизации индикатора  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши индикатор, который необходимо изменить, и выберите **Свойства индикатора**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Значения и состояния** на левой панели.  
  
3.  В списке **Область действия синхронизации** щелкните область действия, которую необходимо применить.  
  
     Всегда доступен параметр **(Нет)** , который удаляет область действия синхронизации из индикатора. Наличие других параметров зависит от макета конкретного отчета.  
  
     Нажмите кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, задающее область действия (необязательно).  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Индикаторы (построитель отчетов и службы SSRS)](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
