---
title: Задание логарифмической шкалы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f3092c1c-b128-433d-9a95-983508b2a8d4
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5e40a78e8c0220c671f4bfa7157fb0f233ff8714
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194421"
---
# <a name="specify-a-logarithmic-scale-report-builder-and-ssrs"></a>Задание логарифмической шкалы (построитель отчетов и службы SSRS)
  Если данные пропорциональны логарифму, в диаграмме можно использовать логарифмическую шкалу. Это может улучшить внешний вид диаграммы и повысить удобство работы с данными. Большинство логарифмических шкал использует логарифм с основанием 10.  
  
 Эта функция доступна только для оси значений. Ось значений обычно является вертикальной осью (осью Y). Однако в линейчатых диаграммах это горизонтальная ось (ось X).  
  
 Если ось логарифмическая, все остальные ее свойства будут логарифмически масштабированы. Например, если задать на оси логарифмическую шкалу с основанием 10, установка интервала шкалы, равного 2, на самом деле создаст интервалы, равные 10 в степени 2, то есть 100. Это означает, что будут отображены значения осей 1, 100, 10000, а не значения по умолчанию 1, 10, 100, 1000, 10000.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-specify-a-logarithmic-scale"></a>Задание логарифмической шкалы  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши ось Y диаграммы и выберите пункт **Свойства вертикальной оси**. Откроется диалоговое окно **Свойства вертикальной оси** .  
  
2.  В поле **Свойства оси**выберите **Использовать логарифмическую шкалу**.  
  
3.  В текстовом поле **Основание логарифма** введите положительное значение для основания логарифма. Если значение не задано, по умолчанию берется логарифм с основанием 10.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование меток оси на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование меток оси в виде значений даты или валюты &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  