---
title: Добавление таблицы (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d713c432-db99-4983-acc1-52b0fdd58bd6
caps.latest.revision: 4
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c75d304514a3f08c7c3df94f47a66abc7ad436ef
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100079"
---
# <a name="add-a-table-ssas-tabular"></a>Добавление таблицы (табличные службы SSAS)
  В этом разделе описывается добавление таблицы из источника данных, из которого ранее выполнялся импорт данных в модель. Чтобы добавить таблицу из того же источника данных, можно использовать существующее соединение с источником данных. Рекомендуется всегда использовать одно соединение для импорта любого количества таблиц из одного источника данных.  
  
### <a name="to-add-a-table-from-an-existing-data-source"></a>Добавление таблицы из существующего источника данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Существующие соединения**.  
  
2.  На странице **Существующие соединения** выберите соединение с источником данных, содержащем добавляемую таблицу, и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
3.  На странице **Выбор таблиц и представлений** выберите из источника данных таблицу, которую нужно добавить в модель.  
  
    > [!NOTE]  
    >  На странице **Выбор таблиц и представлений** ранее импортированные таблицы не будут отмечены.  Если выбрать таблицу, которая уже импортировалась по этому соединению, и не дать ей новое понятное имя, то к понятному имени будет добавлена цифра 1. Не нужно повторно выбирать таблицы, ранее импортированные по этому соединению.  
  
4.  При необходимости используйте функцию **Просмотр и фильтрация**, чтобы выделить нужные столбцы или применить фильтры к импортируемым данным.  
  
5.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы импортировать новую таблицу.  
  
> [!NOTE]  
>  Если из одного источника данных одновременно импортируется несколько таблиц, то в модели будут автоматически созданы все связи, существующие между этими таблицами в источнике. Однако если таблица добавляется позже, то может понадобиться вручную создать в модели связи между новыми таблицами и ранее импортированными таблицами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Импорт данных &#40;табличные службы SSAS&#41;](../import-data-ssas-tabular.md)   
 [Удаление таблицы &#40;табличные службы SSAS&#41;](delete-a-table-ssas-tabular.md)  
  
  