---
title: Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: edc1a4b2-96d3-4f34-bb70-6cacec79e819
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: fbc0d47c523be7a6a1dd421535862ac30748168a
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84939815"
---
# <a name="create-and-manage-measures-ssas-tabular"></a>Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS)
  Мера — это формула, которая создается специально для использования в отчете или сводной таблице (или сводной диаграмме) Excel. Меры могут быть основаны на стандартных агрегатных функциях, например COUNT или SUM, либо на пользовательских формулах на языке выражений анализа данных (DAX). Задачи в этом разделе описывают создание мер и управление ими с помощью сетки мер таблицы.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Создание меры с помощью стандартной формулы агрегата](#bkmk_create_stand)  
  
-   [Создание меры с помощью пользовательской формулы](#bkmk_create_custom)  
  
-   [Изменение свойств меры](#bkmk_edit)  
  
-   [Переименование меры](#bkmk_rename)  
  
-   [Удаление меры](#bkmk_delete)  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Для создания мер и управления ими будет использоваться сетка мер таблицы. Просматривать сетку мер таблицы в конструкторе моделей можно только в представлении данных. В представлении диаграммы создавать меры или увидеть сетку мер нельзя. Однако в этом представлении отображаются существующие меры. Чтобы отобразить сетку мер таблицы, в меню **Таблица** выберите команду **Показать сетку мер**.  
  
###  <a name="to-create-a-measure-using-a-standard-aggregation-formula"></a><a name="bkmk_create_stand"></a>Создание меры с помощью стандартной формулы статистической обработки  
  
-   Щелкните столбец, для которого необходимо создать меру, а затем выберите меню **Столбец** , наведите указатель мыши на пункт **AutoSum**и выберите тип агрегата.  
  
     Мера создается автоматически именем по умолчанию, за которым следует формула в первой ячейке сетки мер, расположенной непосредственно под столбцом.  
  
###  <a name="to-create-a-measure-using-a-custom-formula"></a><a name="bkmk_create_custom"></a> Создание меры с помощью пользовательской формулы  
  
-   В сетке мер под столбцом, для которого необходимо создать меру, щелкните ячейку, а затем в строке формулы введите имя, затем двоеточие (:), знак равенства (=) и формулу. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять формулу.  
  
###  <a name="to-edit-measure-properties"></a><a name="bkmk_edit"></a>Изменение свойств меры  
  
-   Щелкните меру в сетке мер, а затем в окне **Свойства** введите или выберите другое значение свойства.  
  
###  <a name="to-rename-a-measure"></a><a name="bkmk_rename"></a>Переименование меры  
  
-   Щелкните меру в сетке мер, а затем в окне **Свойства** в поле **Имя меры**введите новое имя и нажмите клавишу ВВОД.  
  
     Переименовать меру также можно в строке формулы. Имя меры идет перед формулой и отделяется от нее двоеточием.  
  
###  <a name="to-delete-a-measure"></a><a name="bkmk_delete"></a>Удаление меры  
  
-   Щелкните меру правой кнопкой мыши в сетке мер и выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Меры &#40;табличных&#41;SSAS](measures-ssas-tabular.md)   
 [Ключевые показатели эффективности &#40;табличные&#41;SSAS](kpis-ssas-tabular.md)   
 [Вычисляемые столбцы (табличные службы SSAS)](ssas-calculated-columns.md)  
  
  
