---
title: Создание и управление секциями для табличных моделей (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dab72cf0-95bc-4b63-95dc-505b5cd881c1
caps.latest.revision: 7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5fbe478866d3e333893c4a01c78df53590e7fe0b
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37228274"
---
# <a name="create-and-manage-tabular-model-partitions-ssas-tabular"></a>Создание секций табличной модели и управление ими (табличные службы SSAS)
  Секции разделяют таблицу на логические части. Каждая секция затем может обрабатываться (обновляться) независимо от других секций. Секции, определенные для модели во время разработки модели, дублируются в модели развертывания. После развертывания можно настроить управление секциями с помощью диалогового окна **Секции** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или с помощью скрипта. В задачах этого раздела описывается создание и управление секциями в развернутой модели.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Создание новой секции](#bkmk_create_new)  
  
-   [Копирование секции](#bkmk_copy)  
  
-   [Объединение двух или более разделов](#bkmk_merge)  
  
-   [Удаление секции](#bkmk_delete)  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Создание секций и управление ими в развернутой базе данных с табличной моделью выполняются в диалоговом окне **Секции** среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Чтобы открыть диалоговое окно **Секции** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], щелкните таблицу правой кнопкой мыши и выберите команду **Секции**.  
  
###  <a name="bkmk_create_new"></a> Создание новой секции  
  
1.  В диалоговом окне **Секции** нажмите кнопку **Создать** .  
  
2.  В поле **Имя секции**введите имя секции. По умолчанию к имени секции, заданной по умолчанию, будет добавляться номер, постепенно увеличивающийся для каждой новой секции.  
  
3.  В поле **Инструкция SQL**введите или вставьте в окне запроса инструкцию SQL-запроса, определяющую столбцы, и любые предложения, которые необходимо включить в секцию.  
  
4.  Чтобы проверить инструкцию, нажмите кнопку **Проверить синтаксис**.  
  
###  <a name="bkmk_copy"></a> Копирование секции  
  
1.  В диалоговом окне **Секции** в списке **Секции** выберите секцию, которую необходимо скопировать, и нажмите кнопку **Копировать** .  
  
2.  В поле **Имя секции**введите новое имя секции.  
  
3.  В поле **Инструкция SQL**измените инструкцию SQL-запроса.  
  
###  <a name="bkmk_merge"></a> Объединение двух или более разделов  
  
-   В диалоговом окне **Секции** в списке **Секции** выберите щелчками мыши при нажатой клавише CTRL секции, которые необходимо объединить, и нажмите кнопку **Объединить** .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Слияние секций не обновляет их метаданные. Администраторам нужно изменить инструкцию SQL для получающейся в результате секции, чтобы убедиться, что все операции обработки обрабатывают все данных в объединенной секции.  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> Удаление секции  
  
-   В диалоговом окне **Секции** в списке **Секции** выберите секцию, которую необходимо удалить, и нажмите кнопку **Удалить** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Секции табличных моделей &#40;табличные службы SSAS&#41;](partitions-ssas-tabular.md)   
 [Обработка секций табличной модели &#40;табличные службы SSAS&#41;](process-tabular-model-partitions-ssas-tabular.md)  
  
  
