---
title: Создание перспектив и управление ими (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.perspectivedb.f1
ms.assetid: 2a411c2b-2820-4086-ad7f-ce6a941fefc7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b920446018c9199ed0bd436e67a65d43341f7f43
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "66067432"
---
# <a name="create-and-manage-perspectives-ssas-tabular"></a>Создание перспектив и управление ими (табличные службы SSAS)
  Перспективы определяют просматриваемые подмножества модели, реализующие точки наблюдения модели, которые сосредоточены на определенном аспекте либо предназначены для конкретных деловых целей или использования в конкретном приложении. Приведенные в этом разделе задачи описывают создание и управление перспективами с помощью диалогового окна **Перспективы** конструктора моделей.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Добавление перспективы](#bkmk_add)  
  
-   [Изменение перспективы](#bkmk_edit)  
  
-   [Переименование перспективы](#bkmk_rename)  
  
-   [Удаление перспективы](#bkmk_delete)  
  
-   [Копирование перспективы](#bkmk_copy)  
  
## <a name="tasks"></a>Задачи  
 Для создания перспектив используется диалоговое окно **Перспективы** , которое позволяет добавлять, изменять, удалять, копировать и просматривать перспективы. Чтобы открыть диалоговое окно **Перспективы** , в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Перспективы**.  
  
###  <a name="to-add-a-perspective"></a><a name="bkmk_add"></a> Добавление перспективы  
  
-   Чтобы добавить перспективу, нажмите кнопку **Создать перспективу**. После этого можно установить или снять флажки включаемых в перспективу объектов полей. Также можно указать имя создаваемой перспективы.  
  
     Если создать пустую перспективу, содержащую все поля объектов полей, то работающий с этой перспективой пользователь увидит пустой список полей. Перспектива должна содержать как минимум одну таблицу и столбец.  
  
###  <a name="to-edit-a-perspective"></a><a name="bkmk_edit"></a>Изменение перспективы  
  
-   Чтобы изменить перспективу, установите флажки и снимите флажки в столбцах перспективы, которые добавляют и удаляют объекты полей с точки зрения.  
  
###  <a name="to-rename-a-perspective"></a><a name="bkmk_rename"></a>Переименование перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши на заголовок столбца перспективы (имя перспективы) появляется кнопка **Переименовать** . Для переименования перспективы нажмите кнопку **Переименовать**и введите новое имя или измените существующее.  
  
###  <a name="to-delete-a-perspective"></a><a name="bkmk_delete"></a>Удаление перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши на заголовок столбца перспективы (имя перспективы) появляется кнопка **Удалить** . Для удаления перспективы нажмите кнопку **Удалить** и затем нажмите кнопку **Да** в окне подтверждения.  
  
###  <a name="to-copy-a-perspective"></a><a name="bkmk_copy"></a>Копирование перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши на заголовок столбца перспективы появляется кнопка **Копировать** . Для создания копии этой перспективы нажмите кнопку **Копировать** . Копия выбранной перспективы будет добавлена в качестве новой перспективы справа от существующих перспектив. Новая перспектива наследует имя скопированной перспективы, при этом к концу имени добавляется слово *копия* . Например, при создании копии перспективы « *Sales* » новая перспектива называется *Sales-Copy*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Перспективы &#40;табличные&#41;SSAS](perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Иерархии (табличные службы SSAS)](hierarchies-ssas-tabular.md)  
  
  
