---
title: Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 92993f7b-7243-4aec-906d-0b0379798242
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2502b65b1b13f8ed819c138fdfe429390a905a56
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84939762"
---
# <a name="data-types-supported-ssas-tabular"></a>Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)
  В этом разделе описаны типы данных, которые можно использовать в табличных моделях, и рассматривается неявное преобразование типов данных, выполняемое при вычислении данных или их использовании в формуле выражения анализа данных (DAX).  
  
 В этом разделе содержатся следующие подразделы:  
  
-   [Типы данных, используемые в табличных моделях](#bkmk_data_types)  
  
-   [Явное и явное преобразование типов данных в формулах DAX](#bkmk_implicit)  
  
-   [Обработка пустых значений, пустых строк и нулевых значений](#bkmk_hand_blanks)  
  
##  <a name="data-types-used-in-tabular-models"></a><a name="bkmk_data_types"></a>Типы данных, используемые в табличных моделях  
 Поддерживаются приведенные ниже типы данных. При импорте данных или использовании значения в формуле, даже если исходный источник данных содержит другой тип данных, данные преобразуются в один из следующих типов. Эти типы данных также используются для значений, являющихся результатами вычисления формул.  
  
 В целом такие типы данных реализованы для поддержки точных вычислений в вычисляемых столбцах, а в целях обеспечения согласованности такие же ограничения применяются к остальным данным в моделях.  
  
 Форматы, используемые для чисел, валюты, значений даты и времени должны соответствовать формату локали, указанному на клиенте, используемом для работы с данными модели. Для управления отображением значения используются параметры форматирования в модели.  
  
||||  
|-|-|-|  
|Тип данных в модели|Тип данных в DAX|Описание|  
|Whole Number|64-разрядное (8-байтовое) целочисленное значение <sup>1, 2</sup>|Числа без десятичных разрядов. Целые числа могут быть положительными или отрицательными, но не могут содержать дробную часть в диапазоне -9,223,372,036,854,775,808 (-2^63) и 9,223,372,036,854,775,807 (2^63-1).|  
|Десятичное число|64-разрядное (8 байтовое) вещественное число <sup>1, 2</sup>|Вещественные числа — это числа, которые могут иметь знаки после запятой. Вещественные числа включают широкий диапазон значений.<br /><br /> Отрицательные числа от -1.79E +308 до -2.23E -308<br /><br /> Нуль<br /><br /> Положительные числа от 2.23E -308 до 1.79E + 308<br /><br /> Однако количество значащих цифр ограничено 17 знаками после запятой.|  
|Логический|Логический|Значение True или False.|  
|текст|Строка|Строка символьных данных в Юникоде. Могут быть строками, числами или датами, представленными в текстовом формате.|  
|Дата|Дата и время|Значения даты и времени в принятом представлении даты-времени.<br /><br /> Допустимый диапазон дат включает значения после 1 марта 1900г.|  
|Валюта|Валюта|Тип данных "Валюта" включает значения в диапазоне от -922,337,203,685,477.5808 до 922,337,203,685,477.5807 с четырьмя десятичными знаками заданной точности.|  
|Недоступно|Пустое|Тип данных с пустыми значениями в DAX представляет и заменяет пустые значения NULL в SQL. Пустое значение создается с помощью функции BLANK, а проверяется с помощью логической функции ISBLANK.|  
  
 <sup>1</sup> формулы DAX не поддерживают типы данных, меньшие, чем перечисленные в таблице.  
  
 <sup>2</sup> при попытке импортировать данные, содержащие очень большие числовые значения, импорт может завершиться со следующей ошибкой:  
  
 Ошибка базы данных в памяти: столбец " \<column name> " \<table name> таблицы "" содержит значение "7976931348623157E e + 308", которое не поддерживается. Операция была отменена.  
  
 Эта ошибка возникла из-за того, что конструктор моделей использует это значение для представления значений NULL. В следующем списке описаны значения, которые являются синонимами ранее упомянутого значения NULL:  
  
||  
|-|  
|Применение|  
|9223372036854775807|  
|-9223372036854775808|  
|1,7976931348623158e+308|  
|2,2250738585072014e-308|  
  
 Следует удалить значение из данных и повторить импорт.  
  
> [!NOTE]  
>  Невозможен импорт данных из столбца **varchar(max)** , который содержит строку длиной более 131 072 символов.  
  
### <a name="table-data-type"></a>Тип данных Table  
 Кроме того, в DAX используется тип данных *table* . Этот тип данных работает во многих функциях DAX, в том числе в агрегатах и в логике операций со временем. Некоторые функции требуют наличия ссылки на таблицу, иные возвращают таблицу, которую можно использовать в качестве входных данных для других функций. В некоторых функциях, требующих входные данные в виде таблицы, можно указать выражение, результатом вычисления которого является таблица; для некоторых функций необходима ссылка на базовую таблицу. Сведения о требованиях конкретных функций см. в разделе [Справочник по функциям DAX](/dax/dax-function-reference).  
  
##  <a name="implicit-and-explicit-data-type-conversion-in-dax-formulas"></a><a name="bkmk_implicit"></a>Явное и явное преобразование типов данных в формулах DAX  
 Каждая функция DAX предъявляет особые требования в отношении типов данных, которые используются в качестве входных и выходных данных. Например, некоторые функции требуют использовать целые числа для некоторых аргументов и даты для других; иные функции требуют использовать текст или таблицы.  
  
 Если данные в столбце, указанном в качестве аргумента, несовместимы с типом данных, необходимым для функции, то во многих случаях DAX возвращает ошибку. Однако везде, где это возможно, DAX выполняет попытку неявного преобразования данных в требуемый тип данных. Например:  
  
-   В качестве строки можно ввести число, например "123". DAX проанализирует строку и попытается указать ее как строку с числовым типом данных.  
  
-   Вы можете добавить TRUE + 1 и получить результат 2, так как TRUE неявно преобразуется в число 1 и выполняется операция 1 + 1.  
  
-   Если вы складываете значения в двух столбцах и одно значение представлено в виде текста ("12"), а другое в виде числа (12), DAX неявно преобразует строку в число и затем выполняет сложение для получения числового результата. Выражение = "22"+22 возвращает значение 44.  
  
-   При попытке объединить два числа как строки надстройка [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] представит числа в виде строк, затем выполнит объединение. Выражение = 12&34 возвращает значение "1234".  
  
 В следующей таблице представлены неявные преобразования типов данных, выполняемые в формулах. В целом конструктор семантических моделей работает аналогично Microsoft Excel, по возможности выполняя неявные преобразования всегда, где это необходимо для выполнения операции.  
  
### <a name="table-of-implicit-data-conversions"></a>Таблица неявных преобразований данных  
 Тип выполняемого преобразования определяется оператором, который приводит необходимые значения перед выполнением запрошенной операции. В этих таблицах перечислены операторы и указано преобразование, выполняемое для каждого типа данных в столбце, когда он объединяется с типом данных из пересекающейся строки.  
  
> [!NOTE]  
>  Текстовые типы данных не включены в эти таблицы. Если число представлено в текстовом формате, то в некоторых случаях конструктор моделей пытается определить числовой тип и представить значение в виде числа.  
  
#### <a name="addition-"></a>Сложение (+)  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (+)|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|CURRENCY|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|Дата и время|Дата и время|Дата и время|Дата и время|Дата и время|  
  
 Например, если вещественное число используется в операции сложения в сочетании со значением денежной единицы, оба этих значения преобразуются в вещественный тип, а результат также возвращается в вещественного числа.  
  
#### <a name="subtraction--"></a>Вычитание (-)  
 В следующей таблице заголовок строки содержит значение minuend (слева), а заголовок столбца содержит значение subtrahend (справа).  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (-)|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|CURRENCY|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|Дата и время|Дата и время|Дата и время|Дата и время|Дата и время|  
  
 Например, если дата используется в операции вычитания с любым другим типом данных, оба значения преобразуются в даты, а возвращаемое значение также является датой.  
  
> [!NOTE]  
>  Табличные модели поддерживают также унарный оператор «-» (отрицание), однако этот оператор не изменяет тип данных операнда.  
  
#### <a name="multiplication-"></a>Умножение (*)  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (*)|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|  
|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|  
|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|CURRENCY|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
  
 Например, если целое число используется вместе с вещественным числом в операции умножения, оба числа преобразуются в вещественный тип, а возвращаемое значение также является вещественным числом.  
  
#### <a name="division-"></a>Деление (/)  
 В следующей таблице заголовок строки содержит значение числителя, а заголовок столбца содержит знаменатель.  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (/)<br /><br /> (Строка/столбец)|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|Дата и время|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
  
 Например, если целое число используется вместе со значением денежной единицы в операции деления, оба значения преобразуются в вещественный тип, а результат также является вещественным числом.  
  
#### <a name="comparison-operators"></a>Операторы сравнения  
 В выражениях сравнения логические значения рассматриваются как большие, чем строковые значения, а строковые значения рассматриваются как большие, чем числовые значения или значения «дата/время». Числовые значения и значения «дата/время» рассматриваются как значения одного уровня сравнения. Неявные преобразования для логических или строковых значений не выполняются. BLANK или пустое значение преобразуется в 0/""/false в зависимости от типа данных другого сравниваемого значения.  
  
 Следующие выражения DAX иллюстрируют это поведение:  
  
 Выражение `=IF(FALSE()>"true","Expression is true", "Expression is false")` возвращает `"Expression is true"`.  
  
 Выражение `=IF("12">12,"Expression is true", "Expression is false")` возвращает `"Expression is true"`.  
  
 Выражение `=IF("12"=12,"Expression is true", "Expression is false")` возвращает `"Expression is false"`.  
  
 Неявные преобразования выполняются для числовых типов или типов даты и времени, как описано в следующей таблице:  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор сравнения|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ЦЕЛОЕ ЧИСЛО|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|CURRENCY|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ДЕНЕЖНАЯ ЕДИНИЦА|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|  
|Дата и время|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|ВЕЩЕСТВЕННОЕ ЧИСЛО|Дата и время|  
  
##  <a name="handling-of-blanks-empty-strings-and-zero-values"></a><a name="bkmk_hand_blanks"></a>Обработка пробелов, пустых строк и нулевых значений  
 Правила обработки нулевых значений, значений NULL и пустых строк в DAX отличаются от правил, применяемых в Microsoft Excel и SQL Server. В этом разделе приводятся различия и описывается порядок обработки таких типов данных.  
  
 Важно помнить, что пустое значение, пустая ячейка или отсутствующее значение представляются с помощью одного нового типа значения — BLANK. Порядок обработки пустых значений в операциях, например при сложении или объединении, определяется отдельно для каждой функции. Вы можете создавать пустые значения с помощью функции BLANK или выполнять проверку пустых значений с помощью функции ISBLANK. Значения NULL из баз данных не поддерживаются в семантической модели и неявно преобразуются в пустые значения, когда в формуле DAX упоминается столбец, содержащий значение NULL.  
  
### <a name="defining-blanks-nulls-and-empty-strings"></a>Определение пустых значений, значений NULL и пустых строк  
 В следующей таблице представлены различия в обработке пустых значений между DAX и Microsoft Excel.  
  
||||  
|-|-|-|  
|Выражение|DAX|Excel|  
|BLANK + BLANK|BLANK|0 (ноль)|  
|BLANK +5|5|5|  
|BLANK * 5|BLANK|0 (ноль)|  
|5/BLANK|Бесконечность|Error|  
|0/BLANK|Не число|Error|  
|BLANK/BLANK|BLANK|Ошибка|  
|FALSE ИЛИ BLANK|FALSE|FALSE|  
|FALSE И BLANK|FALSE|FALSE|  
|TRUE ИЛИ BLANK|TRUE|TRUE|  
|TRUE И BLANK|FALSE|TRUE|  
|BLANK ИЛИ BLANK|BLANK|Ошибка|  
|BLANK И BLANK|BLANK|Ошибка|  
  
 Подробные сведения об обработке пустых значений в отдельных функциях и операторах см. в статьях и разделах [справочника по функциям DAX](/dax/dax-function-reference), посвященных соответствующим функциям.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Источники данных &#40;табличные&#41;SSAS](../data-sources-ssas-tabular.md)   
 [Импорт данных (табличные службы SSAS)](../import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
