---
title: Развертывание из SQL Server Data Tools (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.deploystatus.f1
ms.assetid: 67dde3fe-ba43-41f3-b56c-c656029ee93f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6429fb7f30c748c7ac0a8ab69bc16c3d63b4d3ae
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66067302"
---
# <a name="deploy-from-sql-server-data-tools-ssas-tabular"></a>Развертывание из SQL Server Data Tools (табличные службы SSAS)
  Задания в этом разделе помогут развернуть решение табличной модели с помощью команды Deploy в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Настройка параметров развертывания и свойств сервера развертывания](#bkmk_deploy)  
  
-   [Развертывание решения табличной модели](#bkmk_deploy_proc)  
  
-   [Состояние развертывания](#bkmk_deploy_status)  
  
##  <a name="configure-deployment-options-and-deployment-server-properties"></a><a name="bkmk_deploy"></a>Настройка параметров развертывания и свойств сервера развертывания  
 Перед развертыванием решения табличной модели прежде всего необходимо указать параметры развертывания и свойства сервера развертывания. Дополнительные сведения о настройке свойств и параметров развертывания см. в разделе [Развертывание решений табличной модели (табличные службы SSAS)](tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md).  
  
#### <a name="to-configure-deployment-options-and-deployment-server-properties"></a>Настройка параметров свойств «Параметры развертывания» и «Сервер развертывания»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши имя проекта и выберите пункт меню **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства> свойств в параметрах развертывания укажите параметры свойств, если они отличаются от параметров по умолчанию. \<** **Deployment Options**  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для моделей в режиме кэширования **Режим запроса** всегда **В памяти**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  **Параметры олицетворения** нельзя задать для моделей в режиме DirectQuery.  
  
3.  В области **Сервер развертывания**укажите значения свойств **Сервер** (имя), **Выпуск**, **База данных** (имя) и **Имя куба** , если они отличаются от заданных по умолчанию, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
> [!NOTE]  
>  Можно также указать параметр свойства сервера развертывания по умолчанию, чтобы все создаваемые проекты были автоматически развернуты на указанном сервере. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка моделирования данных по умолчанию и свойств развертывания (табличные службы SSAS)](properties-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="deploy-a-tabular-model-solution"></a><a name="bkmk_deploy_proc"></a>Развертывание решения табличной модели  
  
#### <a name="to-deploy-a-tabular-model-solution"></a>Развертывание решения табличной модели  
  
-   В [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Сборка** выберите пункт **Развернуть \<имя проекта>**.  
  
     Появится диалоговое окно **Развертывание** , в котором будет отображаться состояние развертывания метаданных и обработки каждой таблицы (если для свойства "Вариант обработки" не выбрано значение "Не обрабатывать"), включенной в модель. После завершения процесса развертывания с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] подключитесь к экземпляру служб Analysis Services и проверьте, был ли создан новый объект шаблона базы данных, либо используйте клиентское приложение создания отчетов для подключения к развернутой модели.  
  
##  <a name="deploy-status"></a><a name="bkmk_deploy_status"></a> Состояние развертывания  
 Диалоговое окно **Развертывание** позволяет отслеживать ход выполнения операций развертывания. Операцию развертывания также можно остановить.  
  
 **Состояние**  
 Сообщает об успешности операции развертывания.  
  
 **Сведения**  
 Перечисляет развернутые элементы метаданных, состояние для каждого элемента метаданных и выдает сообщения о любых неполадках.  
  
 **Остановить развертывание**  
 Щелкните, чтобы остановить операцию развертывания. Этот параметр полезен, если операция развертывания занимает слишком много времени либо обнаружено слишком много ошибок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Развертывание решения табличной модели &#40;табличные&#41;SSAS](tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md)   
 [Настройка моделирования данных по умолчанию и свойств развертывания (табличные службы SSAS)](properties-ssas-tabular.md)  
  
  
