---
title: Импорт из PowerPivot (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.importfromppt.f1
ms.assetid: ac1a6a79-bda3-4122-a717-8b1e2f77da02
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4636578c435ac158f92ef4968072e374af7fb4f9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101157"
---
# <a name="import-from-powerpivot-ssas-tabular"></a>Импорт из PowerPivot (табличные службы SSAS)
  В данном разделе описано создание нового проекта табличной модели при помощи импорта метаданных и данных из книги PowerPivot с использованием шаблона проекта «Импорт из PowerPivot» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a>Создание новой табличной модели из файла PowerPivot для Excel  
 Метаданные, импортируемые из книги PowerPivot при создании нового проекта табличной модели и определяющие структуру книги, используются для создания и определения структуры проекта табличной модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Такие объекты, как таблицы, столбцы, меры и связи, сохраняются, а затем появляются в проекте табличной модели аналогично их размещению в книге PowerPivot. Изменения в файл книги XLSX не вносятся.  
  
> [!NOTE]  
>  Связанные таблицы не поддерживаются в табличных моделях. При импорте связанных таблиц из книги PowerPivot данные из таблиц обрабатываются как вставленные с помощью операции копирования и вставки и сохраняются в файле Model.bim. При просмотре свойств таблицы, вставленной с помощью операции копирования и вставки, свойство **Исходные данные** и диалоговое меню **Свойства таблицы** в меню **Таблица** отключены.  
>   
>  Существует ограничение в 10 000 строк, которые можно добавить к данным, внедренным в модель. Если при импорте модели из PowerPivot отображается ошибка «Данные усечены. Вставленные таблицы не могут содержать более 10 000 строк», то необходимо исправить модель PowerPivot, перемещая внедренные данные в другой источник данных, например таблицу SQL Server, а затем выполнить повторный импорт.  
  
 В зависимости от того, находится база данных рабочей области в экземпляре служб Analysis Services, расположенном на одном компьютере (локальном) со средой [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , или на удаленном экземпляре служб Analysis Services, нужно учитывать особые требования.  
  
 Если база данных рабочей области находится на локальном экземпляре служб Analysis Services, то из книги PowerPivot можно импортировать и метаданные и данные. Метаданные копируются из книги и используются для создания проекта табличной модели. Затем данные копируются из книги и сохраняются в базу данных рабочей области проекта (за исключением данных копирования и вставки, которые сохраняются в файл Model.bim).  
  
 Если база данных рабочей области находится на удаленном экземпляре служб Analysis Services, то импортировать данные из книги PowerPivot для Excel нельзя. Метаданные при этом импортировать можно, однако в этом случае скрипт будет выполняться на удаленном экземпляре служб Analysis Services. Метаданные следует импортировать только из доверенных книг PowerPivot. Данные должны быть повторно импортированы из источников, определенных в подключениях к источнику данных. Скопированные и вставленные, а также связанные табличные данные из книги PowerPivot необходимо скопировать и вставить в проект табличной модели.  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a>Создание нового проекта табличной модели из файла PowerPivot для Excel  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.  
  
2.  В **новый проект** диалогового **установленные шаблоны**, нажмите кнопку **бизнес-аналитики**, а затем нажмите кнопку **Импорт из PowerPivot**.  
  
3.  В поле  **Имя**введите имя проекта, укажите расположение и имя решения, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В диалоговом окне **Открыть** выберите файл [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] , содержащий необходимые для импорта метаданные модели и данные, и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [База данных рабочей области &#40;табличные службы SSAS&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md)   
 [Копирование и вставка данных &#40;табличные службы SSAS&#41;](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md)  
  
  