---
title: Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a0524602-5239-45a7-8c44-2477302a3637
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6c0bf5769d20d806944a3b312ce0e65bc71c42aa
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62756944"
---
# <a name="kpis-ssas-tabular"></a>Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)
  Термин *KPI* (ключевой показатель эффективности) в табличной модели используется для оценки производительности значения, определенного *базовой* мерой, относительно *целевого* значения, также определенного мерой или абсолютным значением. В этом разделе автор табличной модели может почерпнуть основные сведения о ключевых показателях эффективности в табличной модели.  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Преимущества](#bkmk_benefits)  
  
-   [Пример](#bkmk_example)  
  
-   [Создание и изменение ключевых показателей эффективности](#bkmk_create)  
  
-   [Связанные задачи](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> Преимущества  
 Употребляемый в деловой лексике термин «ключевой показатель эффективности» (KPI) означает количественно исчислимую меру задач бизнеса. Для оценки ключевого показателя эффективности часто используется определенный интервал времени. Например, отдел продаж компании может использовать KPI для сравнения месячной валовой прибыли с запланированной валовой прибылью. Отдел бухгалтерского учета может сравнивать месячные расходы с прибылью для оценки издержек, а отдел кадров может измерить данные о текучести кадров за месяц. И то и другое будет примером ключевого показателя эффективности. Бизнесмены часто пользуются ключевыми показателями эффективности, представленными в виде сводки, чтобы получить быстрое и точное представление о развитии предприятия во временном контексте или для определения тенденций.  
  
 KPI в табличной модели содержит:  
  
 **Базовое значение**  
 Базовое значение определяется мерой, результатом которой является значение. Этим значением, например, может быть статическое выражение фактических данных по продажам или вычисляемая мера, например прибыль за определенный период.  
  
 **Целевое значение**  
 Целевое значение определяется мерой, результатом которой является значение, или абсолютным значением. Например, целевое значение может быть суммой, на которую руководство предприятия хотело бы увеличить продажи или прибыль.  
  
 **Пороги состояния**  
 Порог состояния определяется диапазоном между низким и высоким порогом или фиксированным значением. Порог состояния отображается в графическом виде, позволяя легко определить состояние базового значения относительно целевого значения.  
  
##  <a name="bkmk_example"></a> Пример  
 Менеджер по продажам в Adventure Works хочет создать таблицу PivotTable, которую можно будет использовать для быстрого отображения соответствия или несоответствия квоты продаж требуемой норме других менеджеров за установленный период (год). Каждому менеджеру по продажам на таблице PivotTable будет соответствовать фактический объем продаж, выраженный в долларах, квота продаж, выраженная в долларах, и простой график, указывающий на положение квоты продаж каждого менеджера. Также менеджеру потребуется разделить данные по годам.  
  
 Чтобы сделать это, менеджер по продажам рассчитывает на помощь разработчикам решений BI своей организации для добавления KPI продаж к табличной модели AdventureWorks. Затем менеджер использует [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] для соединения с табличной моделью Adventure Works как с источником данных и создает сводную таблицу с полями (мерами и KPI) и разделителями, чтобы проанализировать, соответствует ли квота менеджеров по продажам необходимым значениям.  
  
 В этой модели создается мера на столбце SalesAmount таблицы FactResellerSales, определяющая фактический объем в долларах для каждого менеджера по продажам. Эта мера будет определять базовое значение KPI.  
  
 Мера продаж рассчитывается по следующей формуле:  
  
```  
Sales:=Sum(FactResellerSales[SalesAmount])  
```  
  
 Столбец SalesAmountQuota в таблице FactSalesQuota содержит квоту объема продаж для каждого сотрудника. Значения в этом столбце образуют целевую меру (значение) в KPI.  
  
 Мера SalesAmountQuota рассчитывается по следующей формуле:  
  
```  
Target SalesAmountQuota:=Sum(FactSalesQuota[SalesAmountQuota])  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Существует связь между столбцами EmployeeKey в таблице FactSalesQuota и EmployeeKey в таблице DimEmployees. Эта связь необходима для того, чтобы каждый менеджер по продажам в таблице DimEmployee корректно отображался в таблице FactSalesQuota.  
  
 Теперь, когда меры были созданы в качестве базового и целевого значений KPI, мера продаж расширится до нового KPI продаж. В KPI продаж целевая мера SalesAmountQuota определяет целевое значение. Порог состояния определяется как процентный диапазон с целевым значением 100 %, которое достигается, когда фактический объем продаж, определяемый величиной Sales, совпадает с квотой SalesAmountSales. Низкие и высокие процентные показатели определяются в строке состояния, а также выбирается тип графика.  
  
 Менеджер по продажам теперь можно создать таблицу PivotTable, добавив базовое значение KPI, целевое значение и состояние в поле «значения». К полю RowLabel добавляется столбец Employees, а столбец CalendarYear добавляется в качестве среза.  
  
 Теперь менеджер по продажам может разделить по годам фактический объем продаж, объем квоты продаж и состояние для каждого сотрудника. Менеджер может проанализировать тенденции продаж за несколько лет, чтобы определить, необходимо ли настроить квоту продаж для сотрудника.  
  
##  <a name="bkmk_create"></a> Создание и изменение ключевых показателей эффективности  
 Для создания ключевых показателей эффективности в конструкторе моделей используется диалоговое окно «Ключевой показатель эффективности». Поскольку KPI должен соответствовать мере, он создается путем расширения меры, представляющей базовое значение, и создания меры, представляющей целевое значение, или ввода абсолютного значения. После определения базовой меры (значения) или целевого значения можно установить параметры порога состояния между этими значениями. Состояние отображается в графическом виде с помощью выбираемых значков, панелей, графиков или цветов. Затем базовое и целевое значения, так же как и состояние, можно добавить в отчет или сводную таблицу в качестве значений, которые могут быть отсечены от других полей данных.  
  
 Для просмотра диалогового окна «Ключевой показатель эффективности» в сетке мер для таблицы щелкните правой кнопкой мыши меру, которая будет служить в качестве базового значения, и выберите пункт **Создать KPI**. После того как мера расширится до KPI в качестве базового значения, появится значок вместе с названием меры в сетке мер, идентифицируя меру как связанную с KPI.  
  
##  <a name="bkmk_related_tasks"></a> Связанные задачи  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Создание ключевых показателей эффективности и управление ими (табличные службы SSAS)](kpis-ssas-tabular.md)|Описывает, как создавать KPI с базовыми мерами, целевыми мерами и порогами состояния.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Меры (табличные службы SSAS)](measures-ssas-tabular.md)   
 [Перспективы (табличные службы SSAS)](perspectives-ssas-tabular.md)  
  
  
