---
title: Секции (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 708b9bdf-8c0b-4476-809a-8f616be23a58
caps.latest.revision: 19
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d0797d22b66a40c0cf13fcd9c394d0072827b8e9
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37239704"
---
# <a name="partitions-ssas-tabular"></a>Секции (табличные службы SSAS)
  Секции разделяют таблицу на логические части. Каждая секция затем может обрабатываться (обновляться) независимо от других секций. Секции, созданные с помощью диалогового окна «Секции» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] во время создания модели, применяются к базе данных рабочей области модели. При развертывании модели секции, определенные для базы данных рабочей области модели, дублируются в развернутом шаблоне базы данных. После этого можно создавать секции и управлять ими для развернутой модели базы данных с помощью диалогового окна «Секции» [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  Приведенные в этом разделе сведения касаются секций, сформированных во время создания модели с помощью диалогового окна «Диспетчер секций» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Для получения дополнительных сведений о создании секций и управлении ими для развернутой модели см. [Создание секций табличной модели и управление ими (табличные службы SSAS)](create-and-manage-tabular-model-partitions-ssas-tabular.md).  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Преимущества](#bkmk_benefits)  
  
-   [Связанные задачи](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> Преимущества  
 Секции в табличной модели делят таблицу на объекты логических секций. Затем каждая секция может обрабатываться независимо от других секций. Например, таблица может включать определенные наборы строк, содержащих данные, которые редко изменяются, однако другие наборы строк могут содержать, напротив, часто изменяющиеся данные. В этом случае нет необходимости обрабатывать все данные, если на самом деле нужно обработать только их часть. Секции позволяют разделить данные, обрабатываемые часто, и данные, которые обрабатываются реже.  
  
 При эффективной разработке моделей секции используются для устранения ненужной обработки и последующей нагрузки на процессор на серверах служб Analysis Services. При этом одновременно гарантируется обработка этих данных и частота обновления, достаточная для отражения последних данных из источников данных. Реализация и использование секций во время создания модели может сильно отличаться от реализации и использования секций для развернутых моделей. Может оказаться, что на этапе создания модели придется работать только с подмножеством тех данных, которые в конечном итоге попадут в развернутую модель, и об этом следует помнить.  
  
### <a name="processing-partitions"></a>Обработка секций  
 Что касается развернутых моделей, то обработка происходит с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]или в результате запуска скрипта, который включает команду обработки и задает параметры обработки. При создании моделей с помощью [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]операции процесса можно запускать с помощью команды «Обработать» из меню «Модель» или с помощью панели инструментов. Операция обработки может быть задана для секции, таблицы или для всех элементов.  
  
 При запуске операции обработки устанавливается соединение с источником данных при помощи подключения к данным. Новые данные импортируются в таблицы модели, связи и иерархии строятся или перестраиваются для каждой таблицы, а вычисления в вычисляемых столбцах и мерах выполняются заново.  
  
 В результате дальнейшего деления таблицы на логические секции можно выборочно определить, какие данные, когда и как обрабатываются в каждой секции. При развертывании модели обработка секций может быть выполнена вручную с помощью диалогового окна «Секции» в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]или с помощью скрипта, исполняющего команду обработки.  
  
### <a name="partitions-in-the-model-workspace-database"></a>Секции в базе данных рабочей области модели  
 С помощью диспетчера секций в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]можно создавать новые секции, изменять, объединять или удалять секции. В диспетчере секций предоставлены две модели выбора таблиц, строк и столбцов для секции: режим предварительного просмотра таблицы и режим SQL-запросов. Все секции определяются с помощью SQL-запроса, тем не менее в режиме предварительного просмотра таблицы можно просмотреть и выбрать данные, которые нужно включить в секцию. SQL-запрос создается и проверяется автоматически. Поскольку режим предварительного просмотра таблиц такой же, что и предварительный просмотр таблиц в диалоговом окне «Изменение свойств таблицы» и на странице «Предварительный просмотр таблицы» мастера импорта таблиц, максимальное количество строк предварительного просмотра равно 50.  
  
### <a name="partitions-in-a-deployed-model-database"></a>Секции в развернутом шаблоне базы данных  
 При развертывании модели секции для развернутого шаблона базы данных появляются в качестве объектов базы данных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. С помощью диалогового окна «Секции» в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]можно создавать, изменять, объединять и удалять секции для развернутой модели. Описание управления секциями в развернутой модели в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выходит за рамки этого раздела. Дополнительные сведения об управлении секциями в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] см. в разделе [Создание секций табличной модели и управление ими (табличные службы SSAS)](create-and-manage-tabular-model-partitions-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="bkmk_related_tasks"></a> Связанные задачи  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Создание и управление секциями в базе данных рабочей области &#40;табличные службы SSAS&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md)|Описывает, как создавать секции и управлять ими в базе данных развернутой рабочей области модели с помощью диспетчера секций в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].|  
|[Обработка секций в базе данных рабочей области &#40;табличные службы SSAS&#41;](process-partitions-in-the-workspace-databse-ssas-tabular.md)|Описывает, как обрабатывать (обновлять) секции в базе данных рабочей области модели.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Режим DirectQuery (табличные службы SSAS)](directquery-mode-ssas-tabular.md)   
 [Обработка данных &#40;табличные службы SSAS&#41;](../process-data-ssas-tabular.md)  
  
  
