---
title: Перспективы (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1f78c3a1-ce2c-4e7f-a277-71a657692bea
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fcd6e438327d88b79a88b5026f28e24e19fffb5e
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66066881"
---
# <a name="perspectives-ssas-tabular"></a>Перспективы (табличные службы SSAS)
  Перспективы в табличных моделях определяют просматриваемые подмножества модели, реализующие точки обзора для модели, которые сосредоточены на определенном аспекте либо предназначены для конкретных деловых целей или использования в конкретном приложении.  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Преимущества](#bkmk_understanding)  
  
-   [Проверка перспектив](#bkmk_testpersp)  
  
-   [Связанные задачи](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_understanding"></a>Среди  
 Табличные модели могут быть очень сложными для изучения. Одна модель может представлять все содержимое целого хранилища данных с многими таблицами, мерами и измерениями. Подобная сложность может отпугнуть пользователей, которым для удовлетворения своих запросов в области бизнес-аналитики и отчетности часто необходимо взаимодействовать только с небольшой частью модели.  
  
 В перспективе таблицы, объекты и меры (включая ключевые показатели эффективности) определяются в качестве объектов полей. Для каждой перспективы можно выбрать несколько полей для просмотра. Например, одна модель может содержать данные о продуктах, продажах, финансовые данные, данные о сотрудниках и географические данные. Хотя отделу продаж необходимы данные о продуктах, объемах продаж, продвижении и географические данные, ему, скорее всего, не нужны данные о сотрудниках и финансовые данные. Подобным образом отделу кадров не требуются географические данные и данные о стимулировании продаж.  
  
 Когда пользователь подключается к модели (как к источнику данных), в которой имеются определенные перспективы, он может выбрать нужную перспективу. Например, при подключении к источнику данных модели в Excel пользователи из отдела кадров могут выбрать в мастере подключения к данным перспективу «Отдел кадров» на странице «Выбор таблиц и представлений». В списке полей сводной таблицы будут отображаться только поля (таблицы, столбцы и меры), определенные в перспективе «Отдел кадров».  
  
 Перспективы предназначены для использования не в качестве механизма обеспечения безопасности, а как средство повышения эффективности работы пользователя. Все параметры безопасности перспективы наследуются из базовой модели. Перспективы не могут предоставить доступ к объектам модели, к которым пользователь еще не имеет доступа. Безопасность для базы данных модели должна быть разрешена, прежде чем будет предоставлен доступ к объектам в модели через перспективу. Для защиты данных и метаданных модели можно использовать роли безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Роли (табличные службы SSAS)](roles-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="testing-perspectives"></a><a name="bkmk_testpersp"></a>Тестирование перспектив  
 При разработке модели можно использовать функцию «Анализ в Excel» в конструкторе моделей для проверки работы определенных перспектив. Если в меню **Модель** конструктора моделей выбрать команду **Анализ в Excel**, еще до открытия окна Excel появляется диалоговое окно **Выбор учетных данных и перспективы** . В этом диалоговом окне можно указать текущее имя пользователя, другого пользователя, роль и перспективу, которые будут использоваться для подключения к базе данных рабочей области модели в качестве источника данных и просмотра данных.  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> Связанные задачи  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Создание перспектив и управление ими (табличные службы SSAS)](perspectives-ssas-tabular.md)|Содержит описание порядка создания и управления перспективами с помощью диалогового окна «Перспективы» в конструкторе моделей.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Роли &#40;табличные&#41;SSAS](roles-ssas-tabular.md)   
 [Иерархии (табличные службы SSAS)](hierarchies-ssas-tabular.md)  
  
  
