---
title: Переименование таблицы или столбца (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.renametableorcolumn.f1
ms.assetid: 88061a39-c5aa-403d-a52b-7fdb365fc235
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d9d9f11b8713ea26cd79e95b9edc3f36c0bf3564
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66066691"
---
# <a name="rename-a-table-or-column-ssas-tabular"></a>Переименование таблицы или столбца (табличные службы SSAS)
  Имя таблицы можно изменить во время импорта, указав **Понятное имя** на странице **Выбор таблиц и представлений****мастера импорта таблиц**. Имена таблицы и столбцов также можно изменить, если данные импортируются с помощью запроса на странице **Указание SQL-запроса****мастера импорта таблиц**.  
  
 После добавления данных в модель имя (или название) таблицы появляется на вкладке таблицы в нижней части конструктора моделей. Имя таблицы можно заменить более подходящим. После добавления данных в модель можно также переименовать столбец. Переименование столбца может оказаться полезным в том случае, если данные были импортированы из нескольких источников и необходимо сделать так, чтобы столбцы в разных таблицах имели легко различимые имена.  
  
### <a name="to-rename-a-table"></a>Переименование таблицы  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните правой кнопкой мыши вкладку с таблицей, которую необходимо переименовать, и выберите команду **Переименовать**.  
  
2.  Введите новое имя.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Другие свойства таблицы, включая сведения о соединении и сопоставления столбцов, можно изменить в диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** . Однако изменить имя в этом диалоговом окне нельзя.  
  
### <a name="to-rename-a-column"></a>Переименование столбца  
  
1.  В конструкторе моделей дважды щелкните заголовок столбца, который необходимо переименовать, либо щелкните его правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Переименовать столбец** .  
  
2.  Введите новое имя.  
  
## <a name="naming-requirements-for-columns-and-tables"></a>Требования к именам для столбцов и таблиц  
 Следующие слова и символы не могут быть использованы в именах таблиц и столбцов.  
  
-   Начальные и конечные пробелы  
  
-   Управляющие символы  
  
-   Следующие символы (которые недопустимы в именах объектов Analysis Services):.,; ':/ \\*|? &% $! + = () []{}<>  
  
-   Зарезервированные ключевые слова служб Analysis Services, включая функциональные имена и операторы многомерных выражений (MDX) и выражений интеллектуального анализа (DMX).  
  
## <a name="effect-of-renaming-on-existing-tables-columns-and-calculations"></a>Влияние переименования на существующие таблицы, столбцы и вычисления  
 При каждом переименовании таблицы изменяется имя объекта базовой таблицы, которая может содержать много столбцов или измерений. Поэтому столбцы в таблице и все связи, в которых участвуют таблицы, следует обновить для использования в определениях нового имени. В некоторых случаях обновление происходит автоматически. Меры не обновляются автоматически.  
  
 Вычисления, использующие переименованную таблицу или столбцы из переименованной таблицы, тоже должны быть обновлены, а данные, получаемые из этих вычислений, должны быть обновлены и пересчитаны. В зависимости от числа таблиц и вычислений, которых коснулось это изменение, выполнение этой операции может занять определенное время. Поэтому лучше всего переименовывать таблицы во время операции импорта или до начала построения сложных связей или вычислений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Таблицы и столбцы &#40;табличные&#41;SSAS](tables-and-columns-ssas-tabular.md)   
 [Импорт из табличного&#41;PowerPivot &#40;SSAS](import-from-power-pivot-ssas-tabular.md)   
 [Импорт из Analysis Services &#40;табличных&#41;SSAS](import-from-analysis-services-ssas-tabular.md)  
  
  
