---
title: Сортировка данных в таблице (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa6ad56-bf68-4aac-a226-52556173b7e2
caps.latest.revision: 9
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 156f75856c371914c41519a1ce577c02e4773679
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097801"
---
# <a name="sort-data-in-a-table-ssas-tabular"></a>Сортировка данных в таблице (табличные службы SSAS)
  Данные могут быть отсортированы по алфавиту (в прямом или обратном порядке) и по значениям (по возрастанию или по убыванию) в одном или нескольких столбцах.  
  
### <a name="to-sort-the-data-in-a-table-based-on-a-text-column"></a>Сортировка данных в таблице по текстовому столбцу  
  
1.  В конструкторе моделей выберите столбец буквенно-цифровых данных, диапазон ячеек в столбце или удостоверьтесь в том, что активная ячейка находится в столбце таблицы, который содержит буквенно-цифровые данные, а затем щелкните стрелку в заголовке столбца, по которому необходимо отфильтровать данные.  
  
2.  В меню автофильтра выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Для сортировки по алфавиту в прямом порядке выберите **Сортировка от А до Я**.  
  
    -   Чтобы отсортировать в нисходящем алфавитно-цифровом порядке, нажмите **Сортировать от Z до A**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В некоторых случаях данные, импортированные из другого приложения, могут иметь начальные пробелы перед данными. Для правильной сортировки данных необходимо удалить ведущие пробелы.  
  
### <a name="to-sort-the-data-in-a-table-based-on-a-numeric-column"></a>Сортировка данных в таблице по числовому столбцу  
  
1.  В конструкторе моделей выберите столбец буквенно-цифровых данных, диапазон ячеек в столбце или удостоверьтесь в том, что активная ячейка находится в столбце таблицы, который содержит буквенно-цифровые данные, а затем щелкните стрелку в заголовке столбца, по которому необходимо отфильтровать данные.  
  
2.  В меню автофильтра выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы отсортировать по возрастанию, нажмите **Сортировать от наименьшего к наибольшему**.  
  
    -   Чтобы отсортировать по убыванию, нажмите **Сортировать от наибольшего к наименьшему**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если результаты не соответствуют ожиданию, возможно, столбец содержит числа, сохраненные в формате текста. Например, отрицательные числа, импортированные из систем составления отчетности, или число, введенное с апострофом «’» в начале, сохраняются как текст.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Фильтрация и сортировка данных &#40;табличные службы SSAS&#41;](../filter-and-sort-data-ssas-tabular.md)   
 [Перспективы &#40;табличные службы SSAS&#41;](perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Роли &#40;табличные службы SSAS&#41;](roles-ssas-tabular.md)  
  
  