---
title: Указание таблицы дат для использования с логики операций со временем (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 30841d1f-0c3b-4575-8f4a-27a1492e248c
caps.latest.revision: 4
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c26114e9b2624a3216afaf4c1deb45af9492eb9b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095288"
---
# <a name="specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular"></a>Указание таблицы дат для использования с логикой операций со временем (табличные службы SSAS)
  Для использования логики операций со временем в формулах DAX необходимо указать таблицу дат и уникальный столбец идентификаторов (datetime) типа данных Date. После указания в таблице дат столбца в качестве уникального идентификатора можно создавать связи между столбцами таблицы дат и любых таблиц фактов.  
  
 При использовании логики операций со временем действуют следующие правила.  
  
-   При использовании логики операций со временем в DAX никогда не указывайте столбец datetime из таблицы фактов. Всегда создавайте в модели отдельную таблицу дат, содержащую хотя бы один столбец datetime с типом данных Date и уникальными значениями.  
  
-   Убедитесь, что таблица дат содержит непрерывный диапазон дат.  
  
-   Столбец datetime в таблице дат должен иметь гранулярность по дням (без долей дня).  
  
-   Таблицу дат и столбец уникальных идентификаторов необходимо указывать в диалоговом окне **Пометить как таблицу дат** .  
  
-   Создайте связи между таблицами фактов и столбцами типа данных Date в таблице дат.  
  
#### <a name="to-specify-a-date-table-and-unique-identifier"></a>Указание таблицы дат и уникального идентификатора  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу дат.  
  
2.  Откройте меню **Таблица** , выберите пункт **Дата**, а затем пункт **Пометить как таблицу дат**  
  
3.  В диалоговом окне **Пометить как таблицу дат** в списке **Дата** выберите столбец, который будет служить уникальным идентификатором. Этот столбец должен содержать уникальные значения и иметь тип данных Date. Например:  
  
    |Дата|  
    |----------|  
    |7/1/2010 12:00:00 AM|  
    |7/2/2010 12:00:00 AM|  
    |7/3/2010 12:00:00 AM|  
    |7/4/2010 12:00:00 AM|  
    |7/5/2010 12:00:00 AM|  
  
4.  При необходимости создайте связи между таблицами фактов и таблицей дат.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисления &#40;табличные службы SSAS&#41;](calculations-ssas-tabular.md)   
 [Функции операций со временем &#40;DAX&#41;](https://msdn.microsoft.com/library/ee634763.aspx)  
  
  