---
title: Создание вычисляемого столбца (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.as.daxref.CreataCalculatedColumn.f1
ms.assetid: 59440510-2d76-41dc-9b55-edc15259f9da
caps.latest.revision: 12
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6b88ac967733abd8cb8c29089435552039f1c55d
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37224134"
---
# <a name="create-a-calculated-column-ssas-tabular"></a>Создание вычисляемого столбца (табличные службы SSAS)
  Вычисляемые столбцы позволяют добавлять новые данные в модель. Вместо вставки или импорта значений в столбец создается формула DAX, которая определяет значения уровня строк для столбца. Значения для каждой из строк вычисляемого столбца вычисляются и распространяются после создания допустимой формулы и нажатия клавиши ВВОД. После этого можно добавлять вычисляемый столбец в аналитическое приложение или приложение для создания отчетов, как и любой другой столбец данных. В этом разделе показано, как создать вычисляемый столбец с помощью строки формул DAX в конструкторе моделей.  
  
#### <a name="to-create-a-new-calculated-column"></a>Создание вычисляемого столбца  
  
1.  В представлении «Данные» конструктора моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить вычисляемый столбец, и в меню **Столбец** выберите пункт **Добавить столбец**.  
  
     Будет выделен пункт**Добавить столбец** над пустым крайним правым столбцом, и курсор переместится в строку формул.  
  
     Чтобы создать новый столбец между двумя существующими, щелкните существующий столбец правой кнопкой мыши и выберите пункт **Вставить столбец**.  
  
2.  В строке формул выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем формулу.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем функцию DAX, аргументы и параметры для этой функции.  
  
    -   Нажмите кнопку функции (**fx**), а затем в диалоговом окне **Вставка функции** выберите категорию и функцию и нажмите кнопку **ОК**. В строке формул введите остальные аргументы и параметры для функции.  
  
3.  Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять формулу.  
  
     Весь столбец будет заполнен формулой, и для каждой строки будет вычислено значение.  
  
> [!TIP]  
>  Можно воспользоваться функцией автозаполнения формул DAX в середине существующей формулы с вложенными функциями. Текст, расположенный непосредственно перед точкой вставки, используется для отображения значений раскрывающегося списка, а остальной текст остается без изменений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисляемые столбцы &#40;табличные службы SSAS&#41;](ssas-calculated-columns.md)   
 [Меры &#40;табличные службы SSAS&#41;](measures-ssas-tabular.md)  
  
  
