---
title: Табличное моделирование (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 80027288-c203-4667-a3e1-40fa572b4975
caps.latest.revision: 12
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2fe54f13fb065b099983ae58934851af1a3f49a5
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37257220"
---
# <a name="tabular-modeling-ssas-tabular"></a>Табличное моделирование (табличные службы SSAS)
  Табличные модели являются базами данных в памяти служб Analysis Services. С помощью современных алгоритмов сжатия и многопоточного обработчика запросов подсистема аналитики в памяти xVelocity (VertiPaq) обеспечивает быстрый доступ к объектам табличной модели и данным через такие клиентские приложения для создания отчетов как Microsoft Excel и Microsoft [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)].  
  
 Табличные модели поддерживают доступ к данным в двух режимах: режим кэширования и режим прямых запросов. В режиме кеширования можно интегрировать данные из многих источников, включая реляционные базы данных, веб-каналы данных и неструктурированные текстовые файлы. В режиме прямых запросов можно обойти временную модель, дав возможность клиентским приложениям запрашивать данные непосредственно из источника (реляционный SQL Server).  
  
 Табличные модели создаются в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] с использованием новых шаблонов проекта табличной модели. Можно импортировать данные из нескольких источников, а затем дополнить модель, добавив связи, вычисляемые столбцы, меры, ключевые идентификаторы производительности и иерархии. Затем модели можно развернуть на экземпляре служб Analysis Services, где клиентские приложения отчетности могут подключаться к ним. Развернутыми моделями можно управлять в среде SQL Server Management Studio как многомерными моделями. Также они могут быть секционированы для оптимизации обработки и защиты на уровне строк с помощью безопасности на основе ролей.  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Решения табличных моделей &#40;табличные службы SSAS&#41;](../tabular-model-solutions-ssas-tabular.md)  
  
 [Базы данных табличной модели &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-model-databases-ssas-tabular.md)  
  
 [Доступ к данным табличной модели](tabular-model-data-access.md)  
  
  
