---
title: "Добавление средства просмотра данных к потоку данных | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "средства просмотра данных [службы Integration Services]"
  - "поток данных [службы Integration Services], средства просмотра данных"
  - "добавление средств просмотра данных"
ms.assetid: 5e573274-a170-4132-bfc8-a8ff3a8411e4
caps.latest.revision: 50
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 50
---
# Добавление средства просмотра данных к потоку данных
  В данном разделе рассматриваются добавление средства просмотра данных к потоку данных и настройка этого средства. Средство просмотра данных отображает данные, перемещаемые между двумя компонентами потока данных. Например, средство просмотра данных может отображать данные, извлеченные из источника данных до того, как преобразование в потоке данных изменит данные.  
  
 Путь связывает компоненты в потоке данных при помощи соединения выхода одного компонента потока данных с входом другого.  
  
 До того как добавить средства просмотра данных в пакет, он должен содержать задачу потока данных и не менее двух подключенных компонентов потока данных.  
  
 Добавьте средство просмотра данных в вывод ошибок, чтобы просмотреть описание ошибки и имя столбца, в котором она возникла. По умолчанию вывод ошибок содержит только числовые идентификаторы ошибки и столбца.  
  
### Добавление средства просмотра данных к потоку данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** , если она еще не активирована.  
  
4.  Щелкните задачу потока данных, к потоку данных которой нужно подключить средство просмотра данных, затем перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши путь между двумя компонентами потока данных, затем выберите **Изменить**.  
  
6.  На странице **Общие** можно просматривать и изменять свойства путей. Например, в раскрывающемся списке **PathAnnotation** можно выбрать заметку, отображаемую рядом с путем.  
  
7.  На странице **Метаданные** можно просмотреть метаданные столбца и скопировать их в буфер обмена.  
  
8.  На странице **Средство просмотра данных** щелкните **Включить средство просмотра данных**.  
  
9. В области «Отображаемые столбцы» выберите столбцы, которые нужно отображать в средстве просмотра данных. По умолчанию выбраны все доступные столбцы, их перечень содержится в списке **Отображенные столбцы** . Переместите ненужные столбцы в список **Неиспользуемые столбцы** . Для этого выберите их, а затем нажмите стрелку влево.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Значения типа данных DT_DATE, DT_DBTIME2, DT_FILETIME, DT_DBTIMESTAMP, DT_DBTIMESTAMP2 и DT_DBTIMESTAMPOFFSET отображаются в сетке как строки, форматированные по стандарту ISO 8601, а разделитель **T** заменяется пробелом. Значения типов данных DT_DATE и DT_FILETIME имеют семь разрядов для хранения долей секунды. Так как тип данных DT_FILETIME хранит доли секунды только в трех разрядах, в остальных четырех выводятся нули. Значения типа DT_DBTIMESTAMP имеют три разряда для хранения долей секунды. У типов данных DT_DBTIME2, DT_DBTIMESTAMP2 и DT_DBTIMESTAMPOFFSET число разрядов для долей секунды соответствует масштабу, указанному для типа данных столбца. Дополнительные сведения о форматах ISO 8601 см. в разделе [Date and Time Formats](../Topic/Date%20and%20Time%20Formats.md). Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [Integration Services Data Types](../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Преобразования служб Integration Services](../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Поток данных](../../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Отладка потока данных](../../integration-services/troubleshooting/debugging-data-flow.md)  
  
  