---
title: Основные сведения о табличной объектной модели на уровнях с 1050 по 1103 | Документация Майкрософт
ms.date: 05/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: tabular-models
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 16808ae1ceccd64a109a78c33d861ab45076b98d
ms.sourcegitcommit: 7fe14c61083684dc576d88377e32e2fc315b7107
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "50146419"
---
# <a name="understanding-tabular-object-model-at-levels-1050-through-1103"></a>Основные сведения о табличной модели объектов на уровнях с 1050 по 1103
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Табличная модель — это логическое представление таблиц, связей, иерархий, перспектив, мер и ключевых показателей эффективности. В этом разделе представлены сведения о внутренней реализации с помощью объектов AMO. См. в разделе [Разработка объектов управления аналитикой &#40;AMO&#41; ](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo) Если вы пользовались объектами AMO.  
  
 Здесь реализован подход «сверху вниз», все соответствующие объекты из табличной модели логически сопоставляются с объектами AMO, а по рабочему процессу и всем необходимым взаимодействиям даются пояснения. Образец исходного кода для создания табличной модели, с помощью объектов AMO для табличных образец доступен на Codeplex. Важное примечание об образце кода. Он приведен только для объяснения описываемых здесь логических концепций и не должен использоваться в рабочей среде. Образец предоставляется без поддержки или гарантий.  
  
## <a name="database-representation"></a>Представление базы данных  
 База данных представляет объект-контейнер для табличной модели. Все объекты из табличной модели содержатся в базе данных. С точки зрения объектов AMO представление базы данных сопоставлено «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.Database` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление базы данных&#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/database-representation-tabular.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представления базы данных.  
  
## <a name="connection-representation"></a>Представление соединения  
 Соединение устанавливает связь между данными, которые включаются в решение табличной модели, и самой моделью. С точки зрения объектов AMO соединение сопоставлено «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSource` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в источнике данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление соединения &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/connection-representation-tabular.md) Дополнительные сведения о том, как создать и управлять представлением источника данных.  
  
## <a name="table-representation"></a>Представление таблицы  
 Таблицы являются объектами базы данных, которые содержат все имеющиеся в базе данных данные. С точки зрения объектов AMO таблица имеет сопоставление со связью типа «один ко многим». Таблица представляется с помощью следующих объектов AMO: `xref:Microsoft.AnalysisServices.DataSourceView`, `xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension`, `xref:Microsoft.AnalysisServices.Cube`, `xref:Microsoft.AnalysisServices.CubeDimension`, `xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup` и `xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition` являются основными обязательными объектами. Тем не менее важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO могут быть использованы при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление таблиц &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-representation-tabular.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представления таблицы.  
  
### <a name="calculated-column-representation"></a>Представление вычисляемого столбца  
 Вычисляемые столбцы представляют собой вычисляемые выражения, которые создают в таблице столбец, где вычисляется и сохраняется новое значение для каждой из строк таблицы. С точки зрения объектов AMO вычисляемый столбец имеет связь типа один ко многим. Вычисляемый столбец представляется с помощью следующих объектов AMO: `xref:Microsoft.AnalysisServices.Dimension` и `xref:Microsoft.AnalysisServices.MeasureGroup` (они являются основными обязательными объектами). Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление вычисляемого столбца &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-calculated-column-representation.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление вычисляемого столбца.  
  
### <a name="calculated-measure-representation"></a>Представление вычисляемой меры  
 Вычисляемые меры представляют собой хранимые выражения, которые вычисляются по запросу после развертывания модели. С точки зрения объектов AMO вычисляемая мера имеет связь типа «один ко многим». Вычисляемый столбец представляется с помощью следующих объектов AMO: `xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A` и `xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A` (они являются основными обязательными объектами). Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.  
  
> [!NOTE]  
>  Объекты `xref:Microsoft.AnalysisServices.Measure` не имеют связи с вычисляемыми мерами из табличных моделей и не поддерживаются в них.  
  
 См. в разделе [представление вычисляемой меры &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-calculated-measure-representation.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление вычисляемой меры.  
  
### <a name="hierarchy-representation"></a>Представление иерархии  
 Иерархии представляют собой механизм для обеспечения дополнительной детализации обобщением и углублением для конечного пользователя. С точки зрения объектов AMO представление иерархии имеет связь типа «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.Hierarchy` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при табличном моделировании.  
  
 См. в разделе [представление иерархии &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-hierarchy-representation.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление иерархии.  
  
### <a name="key-performance-indicator-kpi--representation"></a>Представление ключевого показателя эффективности (KPI)  
 KPI служит показателем производительности значения, определяемого базовой мерой, относительно целевого значения. С точки зрения объектов AMO представление ключевого показателя эффективности имеет связь «один ко многим». Ключевой показатель Эффективности представляется с помощью следующих объектов AMO: `xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.Commands%2A` и `xref:Microsoft.AnalysisServices.MdxScript.CalculationProperties%2A` являются основными обязательными объектами.  Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в ранее упомянутых объектах AMO, могут быть использованы при моделировании.  
  
> [!NOTE]  
>  Важным отличием также является отсутствие связи объектов `xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi` с KPI в табличных моделях. Кроме того, они не поддерживаются в табличных моделях.  
  
 См. в разделе [представление показателя производительности ключ &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-key-performance-indicator-representation.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление ключевого показателя Эффективности.  
  
### <a name="partition-representation"></a>Представление секции  
 В оперативных целях таблица может быть разделена на разные подмножества строк, который, будучи объединенными, формируют таблицу. Каждое из этих подмножеств является секцией таблицы. С точки зрения объектов AMO представление секции имеет связь типа «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в базе данных объектов AMO, можно использовать при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление секции &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/tables-partition-representation.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление секции.  
  
## <a name="relationship-representation"></a>Представление связи  
 Связь — это соединение между двумя таблицами данных. Связь определяет, как должны соотноситься данные в двух таблицах.  
  
 В табличных моделях между двумя таблицами можно определить несколько связей. Если определено нескольких связей между двумя таблицами, то только одна из них может быть определена как активная связь по умолчанию. Все остальные связи неактивны.  
  
 С точки зрения объектов AMO все неактивные связи имеют связь типа «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.Relationship` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Для активной связи существуют другие требования, а сопоставление с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.ReferenceMeasureGroupDimension` также необходимо. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в связи объектов AMO или объекте referenceMeasureGroupDimension, могут быть использованы при моделировании.  
  
 См. в разделе [представление связи &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/relationship-representation-tabular.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представления связи.  
  
## <a name="perspective-representation"></a>Представление перспективы  
 Перспектива — это механизм для упрощения или фокусировки модели. С точки зрения объектов AMO представление связи имеет сопоставление типа «один к одному» с объектом `xref:Microsoft.AnalysisServices.Perspective` и никакие другие основные объекты AMO не требуются. Важно отметить, что это не значит, что все объекты, содержащиеся в объекте перспективы AMO можно использовать при выполнении табличного моделирования.  
  
 См. в разделе [представление перспективы &#40;табличный&#41; ](../../../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/representation/perspective-representation-tabular.md) Дополнительные сведения о способах создания и управления им представление перспективы.  
  
> [!WARNING]  
>  Перспективы не являются механизмом безопасности; к объектам вне перспективы пользователь все равно может получить доступ посредством других интерфейсов.  
  
  
