---
title: Рекомендации — хранимые процедуры, скомпилированные в собственном коде
description: Узнайте о рекомендациях в отношении скомпилированных в собственном коде хранимых процедур, которые обычно используются в критически важных для производительности частях приложения.
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 03/24/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f39fc1c7-cfec-4a95-97f6-6b95954694b
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 053cd5f7aebf3b84de1bf08104b13aa30488704b
ms.sourcegitcommit: dd36d1cbe32cd5a65c6638e8f252b0bd8145e165
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "89537720"
---
# <a name="best-practices-for-calling-natively-compiled-stored-procedures"></a>Рекомендации по вызову хранимых процедур, скомпилированных в собственном коде
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]
  Скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры:  
  
-   обычно используются в критически важных для производительности частях приложения;  
  
-   часто выполняются;  
  
-   предполагается, что отличаются очень высоким быстродействием.  
  
 Увеличение производительности при использовании хранимой процедуры, скомпилированной в собственном коде, растет вместе с числом строк и объемом логики, которые обрабатываются в процедуре. Например, хранимая процедура, скомпилированная в собственном коде, позволяет достичь более высокой производительности, если она использует что-либо из следующего:  
  
-   Агрегирование.  
  
-   Соединения вложенных циклов.  
  
-   Операции выборки, вставки, обновления и удаления с несколькими инструкциями.  
  
-   Сложные выражения.  
  
-   Процедурная логика, например условные инструкции и циклы.  
  
 Если необходимо обработать только одну строку, применение хранимой процедуры, скомпилированной в собственном коде, может не дать прироста производительности.  
  
 Во избежание необходимости сопоставления имен параметров и преобразования типов сервером выполните следующее:  
  
-   Сопоставьте типы параметров, передаваемых процедуре, с типами в определении процедуры.  
  
-   Используйте параметры с порядковыми номерами (безымянные) при вызове скомпилированных в собственном коде хранимых процедур. Для наиболее эффективного выполнения не используйте именованные параметры.  
  
 Неэффективное использование параметров с хранимыми процедурами, скомпилированными в собственном коде, можно обнаружить с помощью XEvent **natively_compiled_proc_slow_parameter_passing**:
 - Несоответствие типов: **причина = преобразование_параметра**
 - Именованные параметры: **причина = именованные_параметры**
 - Значения по умолчанию: **причина = по_умолчанию** 
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры](../../relational-databases/in-memory-oltp/natively-compiled-stored-procedures.md)  
