---
title: Создание хранилища и управление им — оптимизированные для памяти объекты
description: Узнайте об атрибутах таблиц, оптимизированных для памяти, и на таблицы, находящиеся на диске. Используйте эти ресурсы для создания и управления хранилищем для оптимизированных для памяти объектов.
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 03/15/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 622aabe6-95c7-42cc-8768-ac2e679c5089
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 2d6c12e45c920abcb8b3284be8d60c07d645c61b
ms.sourcegitcommit: dd36d1cbe32cd5a65c6638e8f252b0bd8145e165
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "89519711"
---
# <a name="creating-and-managing-storage-for-memory-optimized-objects"></a>Создание и управление хранилищем для оптимизированных для памяти объектов
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]

  Механизм [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] интегрирован в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], что позволяет использовать оптимизированные для памяти таблицы и (традиционные) таблицы на диске в одной базе данных. Тем не менее структуры хранилища оптимизированных для памяти таблиц и таблиц на диске отличаются.  
  
 Хранилище для таблиц на диске имеет следующие ключевые атрибуты:  
  
-   Оно сопоставляется с файловой группой, которая содержит один или несколько файлов.  
  
-   Каждый файл делится на экстенты по 8 страниц, а каждая страница имеет размер 8 КБ.  
  
-   Экстент может совместно использоваться несколькими таблицами. Однако между выделенной страницей и таблицей или индексом устанавливается сопоставление "один к одному". Иными словами, страница не может содержать строки из двух или более таблиц или индексов.  
  
-   Данные перемещаются в память (буферный пул) по мере необходимости. Измененные или созданные страницы асинхронно записываются на диск, создавая произвольные операции ввода-вывода.  
  
 Хранилище оптимизированных для памяти таблиц имеет следующие ключевые атрибуты:  
  
-   Все оптимизированные для памяти таблицы сопоставляются с оптимизированной для памяти файловой группой данных. Эта файловая группа использует синтаксис и семантику, аналогичную файловому потоку.  
  
-   Страницы отсутствуют, а данные сохраняются в виде строки.  
  
-   Все изменения в оптимизированных для памяти таблицах сохраняются путем добавления в активные файлы. Операции чтения и записи в файлах выполняются последовательно.  
  
-   Обновление реализуется как операция удаления с последующей вставкой. Удаленные строки не удаляются из хранилища немедленно. Они удаляются фоновым процессом с именем MERGE на основе политики, как описано в статье [Устойчивость таблиц, оптимизированных для памяти](../../relational-databases/in-memory-oltp/durability-for-memory-optimized-tables.md).  
  
-   В отличие от таблиц на дисках, хранилище для оптимизированных для памяти таблиц не сжимается. При переносе сжатой таблицы на диске (ROW или PAGE) в оптимизированную для памяти таблицу необходимо учитывать изменение размера.  
  
-   Оптимизированные для памяти таблицы могут быть постоянными или временными. Хранилище нужно настраивать только для постоянных оптимизированных для памяти таблиц.  
  
 В этом разделе рассматриваются пары файлов контрольных точек и другие вопросы хранения оптимизированных для памяти таблиц.  
  
 Подразделы в этом разделе:  
  
-   [Настройка хранилища оптимизированных для памяти таблиц](../../relational-databases/in-memory-oltp/configuring-storage-for-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Оптимизированная для памяти файловая группа](../../relational-databases/in-memory-oltp/the-memory-optimized-filegroup.md)  
  
-   [Устойчивость таблиц, оптимизированных для памяти](../../relational-databases/in-memory-oltp/durability-for-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Работа контрольной точки для оптимизированных для памяти таблиц](../../relational-databases/in-memory-oltp/checkpoint-operation-for-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Определение устойчивости для оптимизированных для памяти объектов](../../relational-databases/in-memory-oltp/defining-durability-for-memory-optimized-objects.md)  
  
-   [Сравнение хранилища таблиц на диске с хранилищем таблиц оптимизированным для памяти](../../relational-databases/in-memory-oltp/comparing-disk-based-table-storage-to-memory-optimized-table-storage.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выполняющаяся в памяти OLTP (оптимизация в памяти)](../../relational-databases/in-memory-oltp/in-memory-oltp-in-memory-optimization.md)  
  
  
