---
title: Устранение неполадок хэш-индексов для оптимизированных для памяти таблиц | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e922cc3a-3d6e-453b-8d32-f4b176e98488
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 2ab8ab5fc572648840e2b4b5919ae0c3417a2a23
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63047671"
---
# <a name="troubleshooting-hash-indexes-for-memory-optimized-tables"></a>Устранение неполадок хэш-индексов для оптимизированных для памяти таблиц
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

## <a name="prerequisite"></a>Предварительные требования  
  
Сведения, необходимые для понимания этой статьи, доступны в следующих статьях:  
  
- [Индексы для оптимизированных для памяти таблиц](../../relational-databases/in-memory-oltp/indexes-for-memory-optimized-tables.md)
- [Хэш-индексы для оптимизированных для памяти таблиц](../../relational-databases/sql-server-index-design-guide.md#hash_index) 
 
## <a name="practical-numbers"></a>Практические величины  
  
При создании хэш-индекса для оптимизированной для памяти таблицы число контейнеров необходимо указывать во время создания. В большинстве случаев идеальное число контейнеров должно находиться в диапазоне, в 1–2 раза превышающем число уникальных значений в ключе индекса. 

Однако даже если количество контейнеров **BUCKET_COUNT** умеренно ниже или выше предпочитаемого диапазона, производительность хэш-индекса, скорее всего, будет допустимой или приемлемой. Рекомендуется присвоить параметру **BUCKET_COUNT** для хэш-индекса значение, примерно равное количеству строк, которое оптимизированная для памяти таблица будет иметь после увеличения согласно прогнозам, или большее.  
Предположим, что в растущей таблице около 2 000 000 строк, и вы предполагаете, что она вырастет в 10 раз, до 20 000 000 строк. Начните с числа контейнеров, которое в 10 раз превышает количество строк в таблице. Так вы получите запас для увеличения количества строк.  
  
- В идеальном случае, когда количество строк достигает первоначального количества контейнеров, это количество увеличивается.  
- Даже если количество строк превышает количество контейнеров в 5 раз, в большинстве случаев производительность остается высокой.  
  
Предположим, что хэш-индекс содержит 10 000 000 уникальных значений ключей.  
  
- Для такого индекса можно установить количество контейнеров в 2 000 000. Степень снижения производительности может быть приемлемой.  
  
## <a name="too-many-duplicate-values-in-the-index"></a>В индексе слишком много повторяющихся значений?  
  
Если значения хэш-индекса имеют высокий процент дубликатов, хэш-контейнеры имеют более длинные цепочки.  
  
Возьмем таблицу SupportEvent, которая использовалась в одном из предыдущих блоков кода T-SQL. Следующий код T-SQL демонстрирует определение и отображение отношения *всех* значений к *уникальным* значениям:  
  
```sql
-- Calculate ratio of:  Rows / Unique_Values.  
DECLARE @allValues float(8) = 0.0, @uniqueVals float(8) = 0.0;  
  
SELECT @allValues = Count(*) FROM SupportEvent;  
  
SELECT @uniqueVals = Count(*) FROM  
  (SELECT DISTINCT SupportEngineerName  
      FROM SupportEvent) as d;  
  
    -- If (All / Unique) >= 10.0, use a nonclustered index, not a hash.   
SELECT Cast((@allValues / @uniqueVals) as float) as [All_divby_Unique];  
go  
```
  
- Отношение 10.0 и выше означает, что хэш-индекс будет обладать низкой производительностью. Вместо этого можно использовать некластеризованный индекс.   
  
## <a name="troubleshooting-hash-index-bucket-count"></a>Устранение неполадок, связанных с числом контейнеров хэш-индекса  
  
В этом разделе рассказывается, как устранять неполадки, связанные с числом контейнеров хэш-индекса.  
  
### <a name="monitor-statistics-for-chains-and-empty-buckets"></a>Отслеживание статистики для цепочек и пустых контейнеров  
  
Для отслеживания показателей работоспособности хэш-индексов можно выполнить следующую инструкцию T-SQL SELECT. Эта инструкция SELECT использует динамическое административное представление с именем **sys.dm_db_xtp_hash_index_stats**.  
  
```sql
SELECT  
  QUOTENAME(SCHEMA_NAME(t.schema_id)) + N'.' + QUOTENAME(OBJECT_NAME(h.object_id)) as [table],   
  i.name                   as [index],   
  h.total_bucket_count,  
  h.empty_bucket_count,  
    
  FLOOR((  
    CAST(h.empty_bucket_count as float) /  
      h.total_bucket_count) * 100)  
                            as [empty_bucket_percent],  
  h.avg_chain_length,   
  h.max_chain_length  
FROM  
        sys.dm_db_xtp_hash_index_stats  as h   
  JOIN sys.indexes                     as i  
          ON h.object_id = i.object_id  
          AND h.index_id  = i.index_id  
JOIN sys.memory_optimized_tables_internal_attributes ia ON h.xtp_object_id=ia.xtp_object_id
JOIN sys.tables t on h.object_id=t.object_id
WHERE ia.type=1
ORDER BY [table], [index];  
```
  
Сравните результаты, полученные от инструкции SELECT, со следующими статистическими рекомендациями.  
  
- Пустые контейнеры:  
  - 33 % является хорошим целевым значением, но обычно подходит более высокий процент (даже 90 %).  
  - Если количество контейнеров равно количеству уникальных значений ключей, то примерно 33 % контейнеров пусты.  
  - Значение ниже 10 % считается слишком маленьким.  
- Цепочки внутри контейнеров:  
  - Средняя длина цепочки, равная 1, является оптимальной в случае, когда нет повторяющихся значений ключей индекса. Обычно приемлемыми являются цепочки длиной до 10.  
  - Если средняя длина цепочки превышает 10 и доля пустых контейнеров превышает 10 %, это означает, что данные содержат так много дубликатов, что хэш-индекс может быть не самым подходящим типом индекса.  
  
### <a name="demonstration-of-chains-and-empty-buckets"></a>Демонстрация цепочек и пустых контейнеров  
  
Следующий блок кода T-SQL позволяет легко протестировать `SELECT * FROM sys.dm_db_xtp_hash_index_stats;`. Выполнения блока кода занимает 1 минуту. Блок кода включает следующие этапы:  
  
1. Создает оптимизированную для памяти таблицу, которая имеет несколько хэш-индексов.  
2. Заполняет эту таблицу несколькими тысячами строк.  
    A. Для настройки частоты повторяющихся значений в столбце StatusCode используется оператор остатка от деления.  
    Б. В цикле в таблицу вставляется (INSERT) 262 144 строки примерно за 1 минуту.  
3. Выводит приглашение выполнить предыдущую инструкцию SELECT из **sys.dm_db_xtp_hash_index_stats**.  
  
```sql
DROP TABLE IF EXISTS SalesOrder_Mem;  
go  
  
  
CREATE TABLE SalesOrder_Mem  
(  
  SalesOrderId   uniqueidentifier  NOT NULL  DEFAULT newid(),  
  OrderSequence  int               NOT NULL,  
  OrderDate      datetime2(3)      NOT NULL,  
  StatusCode     tinyint           NOT NULL,  
  
  PRIMARY KEY NONCLUSTERED  
      HASH (SalesOrderId)  WITH (BUCKET_COUNT = 262144),  
  
  INDEX ix_OrderSequence  
      HASH (OrderSequence) WITH (BUCKET_COUNT = 20000),  
  
  INDEX ix_StatusCode  
      HASH (StatusCode)    WITH (BUCKET_COUNT = 8),  
  
  INDEX ix_OrderDate       NONCLUSTERED (OrderDate DESC)  
)  
  WITH (MEMORY_OPTIMIZED = ON, DURABILITY = SCHEMA_AND_DATA)  
go  
  
--------------------  
  
SET NOCOUNT ON;  
  
-- Same as PK bucket_count.  68 seconds to complete.  
DECLARE @i int = 262144;  
  
BEGIN TRANSACTION;  
  
WHILE @i > 0  
BEGIN  
  
  INSERT SalesOrder_Mem  
      (OrderSequence, OrderDate, StatusCode)  
    Values  
      (@i, GetUtcDate(), @i % 8);  -- Modulo technique.  
  
  SET @i -= 1;  
END  
COMMIT TRANSACTION;  
  
PRINT 'Next, you should query:  sys.dm_db_xtp_hash_index_stats .';  
go  
```  
  
Предыдущий цикл `INSERT` выполняет указанные ниже действия.  
  
- Вставляет уникальные значения в индекс первичного ключа и в *ix_OrderSequence*.  
- Вставляет несколько сотен тысяч строк, представляющих всего 8 различных значений `StatusCode`. Следовательно, существует высокая доля дублирования значений в индексе *ix_StatusCode*.  
  
Если число контейнеров не является оптимальным, изучите следующие выходные данные инструкции SELECT из **sys.dm_db_xtp_hash_index_stats**для решения проблемы. Для этих результатов мы добавили `WHERE Object_Name(h.object_id) = 'SalesOrder_Mem'` в операцию SELECT, скопированную из раздела Г.1.  
  
Результаты операции `SELECT` отображаются после кода и искусственно разбиваются на две таблицы более узких результатов для более удобного отображения.  
  
- Приведем результаты для *числа контейнеров*.  
  
| IndexName | total_bucket_count | empty_bucket_count | EmptyBucketPercent |  
| :-------- | -----------------: | -----------------: | -----------------: |  
| ix_OrderSequence | 32768 | 13 | 0 |  
| ix_StatusCode | 8 | 4 | 50 |  
| PK_SalesOrd_B14003... | 262144 | 96525 | 36 |  
  
- Приведем результаты для *длины цепочки*.  
  
| IndexName | avg_chain_length | max_chain_length |  
| :-------- | ---------------: | ---------------: |  
| ix_OrderSequence | 8 | 26 |  
| ix_StatusCode | 65536 | 65536 |  
| PK_SalesOrd_B14003... | 1 | 8 |  
  
Разберем предыдущие таблицы результатов для трех хэш-индексов.  
  
*ix_StatusCode:*  
  
- 50 % контейнеров пусты, это хорошо.  
- Однако средняя длина цепочки очень высока (65536).  
  - Это указывает на большое количество повторяющихся значений.  
  - Поэтому хэш-индекс в данном случае не подходит. Вместо этого следует пользоваться некластеризованным индексом.  
  
*ix_OrderSequence:*  
  
- 0 % контейнеров пусты, это слишком мало.  
- Средняя длина цепочки составляет 8 даже несмотря на то, что все значения в этом индексе являются уникальными.  
  - Поэтому число контейнеров следует увеличить, чтобы уменьшить среднюю длину цепочки до 2 или 3.  
- Поскольку ключ индекса имеет 262 144 уникальных значения, число контейнеров должно быть не менее 262 144.  
  - Если в будущем количество строк увеличится, количество контейнеров должно быть больше.  
  
*Индекс первичного ключа (PK_SalesOrd_...):*  
  
- 36 % контейнеров пусты, это хорошо.  
- Средняя длина цепочки равна 1, что тоже является хорошим показателем. Изменений не требуется.  
  
### <a name="balancing-the-trade-off"></a>Достижение компромисса  
  
Рабочие нагрузки OLTP сосредотачиваются на отдельных строках. Полное сканирование таблиц обычно не является критическим для производительности для рабочих нагрузок OLTP. Таким образом, приходится выбирать между **использованием памяти** и **производительностью проверок на равенство и операций вставки**.  
  
**Если использование памяти имеет большее значение:**  
  
- выберите число контейнеров, близкое к числу записей ключа индекса.  
- Число контейнеров не должно быть значительно меньше числа значений ключа индекса, поскольку это влияет на большинство операций DML, а также на время, необходимое для восстановления базы данных после перезапуска сервера.  
  
**Если производительность проверок на равенство имеет большее значение:**  
  
- допустимо увеличить число контейнеров, так чтобы оно превышало количество уникальных значений индекса в 2–3 раза. Большее количество означает следующее.  
  - Более быстрое получение значений при поиске конкретного значения.  
  - Увеличенное использование памяти.  
  - Увеличение времени, необходимого для полного сканирования хэш-индекса.  
  

##  <a name="Additional_Reading"></a> Дополнительные материалы  
 [Хэш-индексы для таблиц, оптимизированных для памяти](../../relational-databases/sql-server-index-design-guide.md#hash_index)   
 [Некластеризованные индексы для таблиц, оптимизированных для памяти](../../relational-databases/sql-server-index-design-guide.md#inmem_nonclustered_index)  
