---
title: Высокий уровень доступности — базы данных выполняющейся в памяти OLTP
description: Базы данных SQL с оптимизированными для памяти таблицами, со скомпилированными в собственном коде хранимыми процедурами или без них, полностью поддерживаются с группами доступности AlwaysOn.
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 08/31/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2113a916-3b1e-496c-8650-7f495e492510
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 92a09ac4702cae987c4fa5f4ccd420819c29073a
ms.sourcegitcommit: d56a834269132a83e5fe0a05b033936776cda8bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91529435"
---
# <a name="high-availability-support-for-in-memory-oltp-databases"></a>Поддержка высокого уровня доступности в базах данных OLTP в памяти
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  Базы данных, содержащие оптимизированные для памяти таблицы со скомпилированными в собственном коде хранимыми процедурами или без них, полностью поддерживаются с группами доступности AlwaysOn.  Нет никаких различий в конфигурации и поддержке для баз данных, которые содержат объекты [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)], и баз данных, в которых их нет.  

 Изменения таблиц, оптимизированных для памяти, в первичной реплике применяются к таблицам во вторичной реплике на стадии повтора. Это позволяет быстро выполнять отработку отказа на вторичную реплику, так как данные уже находятся в памяти. Для запросов чтения доступны таблицы во вторичных репликах, для которых был настроен доступ на чтение.  

  
## <a name="always-on-availability-groups-and-in-memory-oltp-databases"></a>Группы доступности AlwaysOn и базы данных OLTP в памяти  
 Настройка баз данных с использованием компонентов [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] предоставляет следующие преимущества:  
  
-   **Полная интеграция**   
    Вы можете настроить базы данных, содержащие оптимизированные для памяти таблицы, с помощью одного мастера с тем же уровнем поддержки для синхронных и асинхронных вторичных реплик. Кроме того, вы можете отслеживать работоспособность с помощью знакомых функций мониторинга AlwaysOn в SQL Server Management Studio.  
  
-   **Сравнимое время отработки отказа**   
    Вторичные реплики поддерживают состояние в памяти для устойчивых таблиц, оптимизированных для памяти. При автоматической или принудительной отработке отказа время переключения на новую первичную реплику сравнимо с дисковыми таблицами, при этом восстановление не требуется. В этой конфигурации поддерживаются оптимизированные для памяти таблицы, созданные как SCHEMA_ONLY. Однако изменения в этих таблицах не записываются в журнал, поэтому во вторичной реплике в этих таблицах не будет данных.  
  
-   **Доступные для чтения вторичные**   
    Вы можете обращаться к оптимизированным для памяти таблицам и запрашивать их во вторичной реплике, если она настроена для доступа на чтение. В [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] метка времени чтения для вторичной реплики точно синхронизирована с меткой времени чтения для первичной реплики, то есть изменения в первичной реплике быстро становятся видимыми во вторичной реплике. Такой режим точной синхронизации отличается от выполняющейся в памяти OLTP среды [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)].  

### <a name="considerations"></a>Рекомендации

- В SQL Server 2019 реализована параллельная операция повтора для баз данных группы доступности, оптимизированных для памяти. В SQL Server 2016 и 2017 таблицы на диске не используют параллельную операцию повтора, если база данных в группе доступности также оптимизирована для памяти. 
  
## <a name="failover-clustering-instance-fci-and-in-memory-oltp-databases"></a>Экземпляр отказоустойчивой кластеризации (АСШ) и базы данных OLTP в памяти  
 Чтобы добиться высокого уровня доступности в конфигурации общего хранилища, можно настроить экземпляр отказоустойчивого кластера с базами данных с оптимизированными для памяти таблицами. При настройке FCI учитывайте следующие факторы:  
  
-   **Цель времени восстановления**   
    Время отработки отказа, вероятно, будет больше, так как оптимизированные для памяти таблицы необходимо загрузить в память перед тем, как база данных станет доступна.  
  
-   **Таблицы SCHEMA_ONLY**   
    Имейте в виду, что таблицы SCHEMA_ONLY после отработки отказа будет пустыми (без строк). Это обусловлено приложением. Точно такое же поведение наблюдается при перезапуске базы данных [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] с одной или несколькими таблицами SCHEMA_ONLY.  
  
## <a name="support-for-transaction-replication-in-in-memory-oltp"></a>Поддержка репликации транзакций в базах данных OLTP в памяти  
 Таблицы, выступающие в качестве подписчиков репликации транзакций, за исключением одноранговой репликации транзакций, можно настроить как оптимизированные для памяти таблицы. Другие конфигурации репликации несовместимы с таблицами, оптимизированными для памяти.  Дополнительные сведения см. в разделе [Репликация на подписчиков оптимизированных для памяти таблиц](../../relational-databases/replication/replication-to-memory-optimized-table-subscribers.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Группы доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Активные вторичные реплики: Доступ только для чтения к вторичным репликам (группы доступности AlwaysOn)](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)   
 [Репликация в подписчики таблиц, оптимизированных для памяти](../../relational-databases/replication/replication-to-memory-optimized-table-subscribers.md)  
  
  
