---
title: "Добавление и проверка подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1d3b2573-e29d-480d-9dde-d26379c86618
caps.latest.revision: 11
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: f50d9023da6fb4498f159c6622ed1d6648ad57a5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---
# <a name="add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление и проверка подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS)
  В построителе отчетов можно добавить общий источник данных с сервера отчетов или создать внедренный источник данных для отчета. В конструкторе отчетов можно создавать общие или внедренные источники данных и развертывать их на сервере отчетов.  
  
 Чтобы добавить к отчету общий источник данных, перейдите к серверу отчетов и выберите общий источник данных. Общий источник данных в отчете указывает на определение общего источника данных на сервере отчетов.  
  
 Чтобы создать внедренный источник данных, необходимы сведения о соединении с внешним источником данных и сведения о разрешениях для доступа к данным. Эти сведения обычно предоставляет владелец источника данных. Можно проверить соединение, чтобы убедиться, что указаны правильные учетные данные.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34) и [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-create-a-connection-to-a-shared-data-source-in-report-builder"></a>Создание подключения к общему источнику данных в построителе отчетов  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать** и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  В текстовое поле **Имя** введите имя источника данных.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Это имя сохраняется в локальном определении отчета. Это имя не является именем общего источника данных на сервере отчетов.  
  
3.  Выберите **Использовать общее соединение или модель отчета**. Отобразится список недавно использованных общих источников данных и моделей отчета. Чтобы выбрать необходимый источник на сервере отчетов, нажмите кнопку **Просмотр** и перейдите к папке на сервере отчетов, где расположены общие источники данных.  
  
4.  Выберите общий источник данных и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 Источник данных появится в области данных отчета.  
  
### <a name="to-verify-a-data-connection"></a>Проверка подключения к данным  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета дважды щелкните источник данных. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  Нажмите кнопку **Проверить соединение**.  
  
3.  Если соединение установлено успешно, отображается следующее сообщение: "Соединение создано успешно". [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  Если установить соединение не удалось, отображается следующее сообщение: "Не удалось подключиться к источнику данных".  
  
5.  Нажмите кнопку **Подробные сведения**и воспользуйтесь предоставленными сведениями, чтобы исправить проблему.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53).  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34)  
  
  
