---
title: Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-data
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e36f0fe-8100-4513-b169-14d611646f81
caps.latest.revision: 7
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 637b3790cd4120969bbc75102f980ed9a6364210
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33019281"
---
# <a name="add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  Поля набора данных являются встроенной коллекцией имен полей, представляющей данные, возвращаемые при выполнении запроса к внешнему источнику данных.  
  
 Для внедренного набора данных полями набора данных являются поля, созданные после завершения построения запроса и закрытия панели «Конструктор запросов», а также создаваемые вычисляемые поля.  
  
 Для общего набора данных полями набора данных являются поля определения общего набора данных при его добавлении к отчету. Хотя запрос из общего набора данных на сервере отчетов всегда используется при выполнении отчета, список полей наборов данных в отчете является статичным.  
  
 Чтобы обновить список полей в отчете для соответствия текущему списку полей в запросе общего набора данных используйте кнопку **Обновить поля** . Обновление полей не влияет на вычисляемые поля, определенные в отчете.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-query-field"></a>Добавление поля запроса  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши набор данных и выберите команду **Добавить поле запроса**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область данных отчета не видна, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета**.  
  
2.  На странице **Поля** диалогового окна **Свойства набора данных** нажмите кнопку **Добавить**, затем выберите **Поле запроса**. Новая строка добавляется в сетку снизу.  
  
3.  В текстовое поле **Имя поля** введите имя поля.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В пределах набора данных имена должны быть уникальными.  
  
4.  В текстовое поле **Источник поля** введите имя существующего поля источника данных.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-calculated-field"></a>Добавление вычисляемого поля  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши набор данных и выберите команду **Добавить вычисляемое поле**.  
  
2.  На странице **Поля** диалогового окна **Свойства набора данных** нажмите кнопку **Добавить**и выберите **Вычисляемое поле**. Новая строка добавляется в сетку снизу.  
  
3.  В текстовое поле **Имя поля** введите имя поля.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В пределах набора данных имена должны быть уникальными.  
  
4.  В текстовое поле **Источник поля** введите выражение для поля. Нажмите кнопку выражения (**fx**), чтобы создать выражение.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Выражение для вычисляемого поля не может содержать статистических выражений или ссылок на элементы отчета.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-edit-a-query-field-or-a-dataset-field"></a>Изменение поля запроса или поля набора данных  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши поле и выберите пункт **Свойства поля**.  
  
2.  На странице **Поля** диалогового окна **Свойства набора данных** щелкните существующее поле, чтобы выбрать строку.  
  
3.  Измените имя или значение поля.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-delete-a-query-field-or-a-calculated-field"></a>Удаление поля запроса или вычисляемого поля  
  
1.  В области данных отчета разверните набор данных, чтобы отобразить коллекцию полей.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши поле, которое хотите удалить, и выберите пункт **Удалить**.  
  
### <a name="to-refresh-the-field-collection-in-the-report-data-pane-for-a-shared-dataset"></a>Обновление коллекции полей в области данных отчета для общего набора данных  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши набор данных и выберите пункт **Запрос**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Обновить поля**.  
  
     На сервере отчетов выполняется запрос общего набора данных, который возвращает коллекцию текущих полей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Конструкторы запросов служб Reporting Services](http://msdn.microsoft.com/library/07efd3f1-804f-45f7-b62a-3e727a3d9835)   
 [Конструкторы запросов (построитель отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/553f0d4e-8b1d-4148-9321-8b41a1e8e1b9)  
  
  
