---
title: "Связь параметра запроса с параметром отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-data
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- queries [Reporting Services], parameters
- parameters [Reporting Services], queries
ms.assetid: 6d297e1a-ff71-472a-addc-349e863092b5
caps.latest.revision: "49"
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 317024b71ca0eab89c4437f0d4707c103e330b56
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="associate-a-query-parameter-with-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs"></a>Связь параметра запроса с параметром отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  При определении запроса к набору данных, содержащего переменную запроса, команда запроса анализируется. Для каждой переменной запроса создается соответствующий параметр набора данных и параметр отчета. Параметр набора данных указывает на параметр отчета. Это позволяет пользователю вводить значение, которое передается непосредственно запросу. Каждый раз при изменении команды запроса происходит тот же процесс.  
  
 При переименовании параметра отчета, привязанного к параметру запроса, нужно вручную привязать параметры запроса к переименованному параметру отчета с помощью процедуры, описанной в данном разделе.  
  
> **Примечание.** [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-associate-a-query-parameter-with-a-report-parameter"></a>Связывание параметра запроса с параметром отчета  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши набор данных, выберите пункт **Свойства набора данных**и нажмите **Параметры**.  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Если область данных отчета не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета** .  
  
2.  В столбце **Имя параметра**найдите имя параметра запроса. Имена параметров заполняются автоматически на основе запроса. Каждый раз при изменении запроса он проверяется на наличие новых параметров запроса. Созданные вручную параметры запроса не меняются при изменении запроса.  
  
    -   В поле **Имя параметра**введите имя параметра запроса, как оно указано в запросе. Можно также вручную добавить новый параметр запроса и ввести для него имя.  
  
    -   В поле **Значение параметра**введите или выберите выражение, значение оценки которого передается в параметр запроса. Обычно это имя параметра отчета.  
  
        > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Можно указывать не только те параметры, которые являются значениями параметров для запроса. Может быть указано любое выражение, значением которого является значение параметра.  
  
3.  Повторите шаг 2 для остальных параметров запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   

  
  
