---
title: "Привязка отчета или модели к общему источнику данных (SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/17/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "общие источники данных [Reporting Services]"
  - "источники данных [Reporting Services], общие"
ms.assetid: 23cc15f2-2883-48e2-bc6c-fa0ab61a2e21
caps.latest.revision: 11
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 11
---
# Привязка отчета или модели к общему источнику данных (SSRS)
  В некоторых ситуациях, например при переносе отчета или модели с тестового сервера на рабочий, бывает необходимо сохранить файл на локальном компьютере, а затем передать его на другой сервер отчетов. При передаче отчета или модели на новый сервер необходимо повторно привязать его к общему источнику данных, находящемуся на новом сервере отчетов. Если повторную привязку отчета или модели не выполнить, они не будут работоспособны при обращении к ним с нового сервера отчетов.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Перед повторной привязкой отчета или модели к общему источнику данных этот источник должен уже существовать на сервере отчетов или в библиотеке SharePoint. Дополнительные сведения об источниках данных см. в статье [Создание, изменение и удаление общих источников данных (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md).  
  
### Привязка отчета или модели к общему источнику данных на сервере отчетов, работающем в собственном режиме  
  
1.  Щелкните имя отчета или модели, передаваемых на сервер, в **диспетчере отчетов**.  
  
     Откроется вкладка «Свойства».  
  
2.  Щелкните **Источники данных**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Обзор**и перейдите к источнику данных, с которым необходимо связать отчет или модель.  
  
4.  Выберите источник данных и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
     Теперь отчет или модель привязаны к выбранному источнику данных.  
  
### Привязка отчета или модели к общему источнику данных на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint  
  
1.  Если библиотека еще не открыта, щелкните ее имя на панели «Быстрый запуск». Если имя библиотеки не отображается, щелкните **Просмотреть содержимое всего сайта**и выберите имя библиотеки.  
  
2.  Укажите отчет или модель и щелкните стрелку вниз.  
  
3.  Щелкните **Управление источниками данных**.  
  
4.  Щелкните **источник_данных_1**.  
  
5.  Убедитесь, что в области **Тип соединения** выбран вариант **Общий источник данных** .  
  
6.  В области **Связь с источником данных** нажмите кнопку с многоточием (...).  
  
7.  Найдите источник данных, который необходимо использовать.  
  
8.  Выберите источник данных и нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
10. Щелкните **Закрыть**.  
  
## См. также раздел  
 [Передача файла или отчета (диспетчер отчетов)](../../reporting-services/reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)   
 [Загрузка документов в библиотеку SharePoint (службы Reporting Services в режиме SharePoint)](../../reporting-services/report-server-sharepoint/upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode.md)   
 [Создание общих источников данных и управление ими (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../Topic/Create%20and%20Manage%20Shared%20Data%20Sources%20\(Reporting%20Services%20in%20SharePoint%20Integrated%20Mode\).md)   
 [Создание, удаление или изменение общего источника данных (диспетчер отчетов)](../Topic/Create,%20Delete,%20or%20Modify%20a%20Shared%20Data%20Source%20\(Report%20Manager\).md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services (SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-sources-supported-by-reporting-services-ssrs.md)  
  
  