---
title: "Построение запроса в конструкторе реляционных запросов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-data
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 28b25861-f3b4-4c3e-a9b0-03d6e4cfea26
caps.latest.revision: "7"
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 166a38397f8af03d0d146c9fdd46388ad128376f
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="build-a-query-in-the-relational-query-designer-report-builder-and-ssrs"></a>Построение запроса в конструкторе реляционных запросов (построитель отчетов и службы SSRS)
  С помощью конструктора запросов можно указывать, какие данные должны быть получены для набора данных отчета из внешнего источника данных. Конструктор запросов используется при построении запроса с помощью мастера или создании запроса набора данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Набор данных основан на источнике данных. От типа источника данных и среды создания отчетов зависит, какой конструктор запросов открывается при определении запроса набора данных. Функции конструктора запросов различаются в зависимости от базового источника данных. Дополнительные сведения о слоях данных см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34) или [Подключения к данным, источники данных и строки подключения &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Конструктор запросов можно использовать для выполнения следующих задач:  
  
-   Просмотр метаданных нескольких схем из внешнего источника данных.  
  
-   Указание полей, получаемых для набора данных.  
  
-   Задание связей между двумя объектами, например таблицами.  
  
-   Задание фильтров для ограничения данных до того, как они будут получены в качестве данных отчета.  
  
-   Указание, следует ли создавать параметры.  
  
-   Задание агрегатов для выполнения вычислений на внешнем источнике данных  
  
 После открытия конструктора запросов построение запроса выполняется аналогично построению внедренного или общего набора данных. Приведенные ниже процедуры используют запрос к внедренному набору данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательский интерфейс конструктора реляционных запросов &#40;построитель отчетов&#41;](../../reporting-services/report-data/relational-query-designer-user-interface-report-builder.md).  
  
### <a name="to-build-a-query-for-an-embedded-dataset-in-report-design-view"></a>Построение запроса к внедренному набору данных в представлении конструктора отчетов  
  
1.  Откройте конструктор запросов. В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши набор данных и выберите пункт **Запрос**.  
  
     Откроется конструктор запросов, связанный с источником данных.  
  
2.  На панели представления базы данных разверните папки, которые отображают иерархическое представление объектов схемы базы данных, например таблиц, представлений и хранимых процедур. Установите флажок выбора, чтобы выбрать все поля для объекта, или разверните узел для выбора отдельных полей.  
  
     Поля, выбранные на панели представления базы данных, будут отображаться на панели **Выбранные поля** .  
  
     Если поля выбраны в нескольких связанных таблицах базы данных, воспользуйтесь панелью «Связи», чтобы просмотреть связи таблиц, обнаруженные в схеме базы данных.  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Список полей набора данных отображается в области данных отчета.  
  
### <a name="to-specify-limits-for-a-query"></a>Задание пределов для запроса  
  
1.  В конструкторе реляционных запросов убедитесь в наличии выбранных полей и проверьте, отображаются ли они на панели **Выбранные поля** .  
  
2.  На панели инструментов панели «Примененные фильтры» выберите **Добавить фильтр**. Появится строка нового фильтра.  
  
3.  Щелкните в поле **Имя поля**, чтобы отобразить раскрывающийся список полей, затем щелкните имя поля, по которому следует выполнять фильтрацию. Например, чтобы отфильтровать по количеству, щелкните поле, содержащее количество элементов.  
  
4.  Щелкните в поле **Оператор**, чтобы отобразить раскрывающийся список операторов, затем выберите оператор сравнения для использования в фильтре.  
  
5.  В поле **Значение**введите значение, по которому следует отфильтровать данные. Например, для фильтрации по количеству более 100 введите «100».  
  
6.  Выберите режим параметра в этой строке, чтобы создать параметр набора данных, позволяющий пользователю вводить значение фильтра. Автоматически будет создан параметр отчета, соответствующий параметру набора данных.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 Список полей набора данных отображается в области данных отчета.  
  
### <a name="to-view-a-query-result-set"></a>Просмотр результирующего набора запроса  
  
1.  На панели инструментов конструктора запросов нажмите кнопку **Выполнить запрос (!)**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В конструкторе запросов для выполнения запроса и получения результирующего набора используются учетные данные времени разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53).  
  
 Будет выполнен запрос к источнику данных, и в панели результатов запроса будут возвращены данные примера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Добавление данных из внешних источников данных &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/add-data-from-external-data-sources-ssrs.md)   
 [Конструкторы запросов (построитель отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/553f0d4e-8b1d-4148-9321-8b41a1e8e1b9)   
 [Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Представление конструктора отчетов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/report-design-view-report-builder.md)   
 [Представление конструктора общих наборов данных (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/shared-dataset-design-view-report-builder.md)   
 [Конструкторы запросов служб Reporting Services](http://msdn.microsoft.com/library/07efd3f1-804f-45f7-b62a-3e727a3d9835)  
  
  
