---
title: Настройка свойств источника данных для отчета (диспетчер отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: ''
ms.component: report-data
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [Reporting Services], embedded
ms.assetid: 27af5195-c845-40e0-9a9c-efe569424022
caps.latest.revision: 44
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 57b647c8ad686dfe75509bcb946ff45867c743cd
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="configure-data-source-properties-for-a-report--report-manager"></a>Настройка свойств источника данных для отчета (диспетчер отчетов)
  При запуске отчета сервер отчетов получает сведения о свойствах для определения способа подключения к источнику данных. На странице свойств «Источник данных» опубликованного отчета указываются тип источника данных, строка соединения и сведения об учетных данных. Можно установить эти свойства, чтобы они отличались от исходных значений, заданных при создании отчета.  
  
 Но если имеется стандартный общий источник данных, в котором уже заданы сведения о соединении, которые необходимо использовать, то можно вместо этого указать общий источник данных. Для использования общего источника данных щелкните **Общий источник данных** на странице свойств «Источник данных» отчета.  
  
### <a name="to-configure-an-embedded-data-source"></a>Настройка внедренного источника данных  
  
1.  Запустите [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Содержимое** . Перейдите к отчету, для которого нужно настроить источник данных, связанный с отчетом, и откройте его.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Свойства** . Откроется страница свойств **Общие**.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Источники данных** . Откроется страница свойств «Источник данных» отчета.  
  
5.  Щелкните **Пользовательский источник данных** , чтобы указать сведения о соединении с источником данных внутри отчета.  
  
6.  В списке **Тип соединения** задайте модуль обработки данных, который будет использоваться для обработки данных, получаемых из источника данных.  
  
7.  В поле **Строка подключения**укажите строку соединения, которую сервер отчетов будет использовать для подключения к источнику данных. Не рекомендуется указывать в строке соединения учетные данные.  
  
     В следующем примере показана строка соединения для подключения к локальной базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] .  
  
    ```  
    data source=<localservername>; initial catalog=AdventureWorks2012  
    ```  
  
8.  В качестве параметра **Соединиться при помощи**укажите, как будут указываться учетные данные при выполнении отчета:  
  
    -   Если имя входа и пароль необходимо спросить у пользователя, выберите **Учетные данные, предоставленные пользователем, запустившим отчет**.  
  
    -   при необходимости использования источника данных с отчетами, которые поддерживают подписки или другие операции по расписанию (например, автоматическое формирование журнала отчетов), выберите **Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов**.  
  
    -   Если необходимо, чтобы сервер отчетов передавал учетные данные пользователя, обращающегося к отчету, на сервер, содержащий внешний источник данных, щелкните **Встроенная безопасность Windows**. В этом случае у пользователя не будут запрашиваться имя и пароль.  
  
    -   Если для доступа к источнику данных учетные данные не используются (например, если это XML-файл, находящийся в файловой системе), выберите **Учетные данные не требуются**. Этот тип учетных данных следует указывать только в том случае, если он допустим для источника данных. Если выбрать этот параметр для источника данных, требующего проверки подлинности, соединение завершится ошибкой. При выборе этого параметра убедитесь, что настроена учетная запись автоматического выполнения, позволяющая серверу отчетов соединяться с другими компьютерами для получения данных или файлов, если пользовательские учетные данные недоступны.  
  
 Дополнительные сведения о настройке учетных данных см. в разделе [Указание учетных данных и сведений о соединении для источников данных отчета](../../reporting-services/report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md). Дополнительные сведения об учетной записи автоматического выполнения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Страница "Содержимое" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/6b16869b-158a-4934-9c85-bee934b35378)   
 [Страница "Создание источника данных" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8)   
 [Создание, изменение и удаление общих источников данных (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md)   
 [Управление источниками данных отчета](../../reporting-services/report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [Создание, удаление или изменение общего источника данных (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/cd7bace3-f8ec-4ee3-8a9f-2f217cdca9f2)   
 [Страница "Свойства источников данных" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb)  
  
  
