---
title: "Преобразование источников данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-data
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [Reporting Services], embedded
- data sources [Reporting Services], shared
ms.assetid: 0e099c7e-8c03-43eb-9ea3-76e52d9ebbe3
caps.latest.revision: "16"
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6cbdbe147c963b225f20a5c3ace9ab6f1f605e5a
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="convert-data-sources-report-builder-and-ssrs"></a>Преобразование источников данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  Каждый источник данных в области данных отчета является внедренным и привязанным к определенному отчету либо общим. В построителе отчетов общий источник данных указывает на опубликованный общий источник данных на сервере отчетов или сайте SharePoint. В конструкторе отчетов общий источник данных указывает на общий источник данных в папке **Общие источники данных** в обозревателе решений.  
  
 Дополнительные сведения о различиях между внедренными и общими источниками данных см. в разделе [Внедренные и общие подключения к данным или источники данных (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/library/f417782c-b85a-4c4d-8a40-839176daba56).  
  
 Дополнительные сведения о создании общего источника данных см. в разделе [Создание внедренного или общего источника данных (службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/library/b111a8d0-a60d-4c8b-b00a-51644b19c34b).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="report-designer"></a>конструктор отчетов  
  
#### <a name="to-convert-a-data-source-from-embedded-to-shared"></a>Преобразование источника данных из внедренного в общий  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных и выберите команду **Преобразовать в общий источник данных**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область данных отчета не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета**. Если панель открывается как плавающее окно, его можно пристыковать. Дополнительные сведения см. в разделе [Закрепление области данных отчета в конструкторе отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/tools/dock-the-report-data-pane-in-report-designer-ssrs.md).  
  
     В области данных отчета значок источника данных сменится значком общего источника данных. В обозревателе решений общий источник данных появится с тем же именем в папке **Общий источник данных** .  
  
### <a name="to-convert-a-data-source-from-shared-to-embedded"></a>Преобразование источника данных из общего во внедренный  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных, откройте диалоговое окно **Свойства источника данных** и выберите параметр **Внедренное соединение**. Введите необходимые данные.  
  
     В области данных отчета значок источника данных сменится значком общего источника данных.  
  
## <a name="report-builder"></a>построитель отчетов  
  
#### <a name="to-convert-a-data-source-from-embedded-to-shared"></a>Преобразование источника данных из внедренного в общий  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства источника данных** , и выберите параметр **Внедренное соединение**. Введите необходимые данные.  
  
     В области данных отчета значок источника данных сменится значком общего источника данных.  
  
#### <a name="to-convert-a-data-source-from-shared-to-embedded"></a>Преобразование источника данных из общего во внедренный  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных, откройте диалоговое окно **Свойства источника данных** и выберите параметр **Внедренное соединение**. Введите необходимые данные.  
  
     В области данных отчета значок источника данных сменится значком общего источника данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление источниками данных отчета](../../reporting-services/report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
