---
title: "Создание и изменение внедренных источников данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-native
- reporting-services-sharepoint
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1c38c2e8-7a29-4f79-a4a3-85ed2b13723b
caps.latest.revision: 10
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 4e010bccf1cee56d0f572c899f81e54f122f050e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="create-and-modify-embedded-data-sources"></a>Создание и изменение внедренных источников данных
  Внедренный источник данных определяется в определении отчета и используется только этим отчетом.  
  
## <a name="to-create-an-embedded-data-source-in-report-designer"></a>Создание внедренного источника данных в конструкторе отчетов  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать** и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область данных отчета не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета** .  
  
2.  В текстовом поле **Имя** введите имя источника данных или примите имя по умолчанию. Имя источника данных используется лишь внутри отчета. Для ясности рекомендуется включать в имя источника данных имя базы данных, которое указано в строке соединения.  
  
3.  Убедитесь, что выбран параметр **Внедренное соединение** , и сделайте следующее:  
  
    1.  В раскрывающемся списке **Тип** выберите тип источника данных, например **Microsoft SQL Server** или **OLE DB**.  
  
    2.  Укажите строку соединения одним из следующих способов.  
  
        -   Введите строку соединения непосредственно в текстовое поле **Строка подключения** . Список примеров строк соединения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34) или [подключения к данным, источники данных и строк соединения &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41; ](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md).  
  
        -   Нажмите кнопку выражения**(fx)** , чтобы создать выражение, результатом которого является строка подключения. В диалоговом окне **Выражение** введите выражение на панели выражений. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
        -   Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства соединения** для типа источника данных, выбранного в шаге 2.  
  
             Заполните поля в диалоговом окне **Свойства соединения** , соответствующие этому типу источника данных. Свойства соединения включают тип и имя источника данных, а также учетные данные. После указания значений в диалоговом окне, нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться, что источник данных доступен и что заданные учетные данные правильны. Дополнительные сведения о типах источников данных см. в подразделах [добавить данные из внешних источников данных &#40; Службы SSRS &#41; ](../../reporting-services/report-data/add-data-from-external-data-sources-ssrs.md).  
  
    3.  Нажмите кнопку **Учетные данные**.  
  
         Задайте учетные данные, которые будут использоваться с этим источником данных. Владелец источника данных выбирает тип поддерживаемых учетных данных.  
  
4.  В области данных отчета появляется новый внедренный источник данных.  
  
## <a name="to-create-an-embedded-data-source-in-report-builder"></a>Создание внедренного источника данных в построителе отчетов  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать**и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  В текстовом поле **Имя** введите имя источника данных или примите имя по умолчанию.  
  
3.  Убедитесь, что установлен флажок **Использовать соединение, внедренное в отчет** .  
  
    1.  В раскрывающемся списке **Выберите тип соединения** выберите тип источника данных, например **Microsoft SQL Server** или **OLE DB**.  
  
    2.  Укажите строку соединения одним из следующих способов.  
  
        -   Введите строку соединения непосредственно в текстовое поле **Строка подключения** . Список примеров строк подключения см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34).  
  
        -   Нажмите кнопку выражения**(fx)** , чтобы создать выражение, результатом которого является строка подключения. В диалоговом окне **Выражение** введите выражение на панели выражений. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
        -   Нажмите кнопку **Построить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства соединения** для типа источника данных, выбранного в шаге 2.  
  
             Заполните поля в диалоговом окне **Свойства соединения** , соответствующие этому типу источника данных. Свойства соединения включают тип и имя источника данных, а также учетные данные. После указания значений в диалоговом окне, нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться, что источник данных доступен и что заданные учетные данные правильны.  
  
4.  Нажмите кнопку **Учетные данные**.  
  
     Задайте учетные данные, которые будут использоваться с этим источником данных. Владелец источника данных выбирает тип поддерживаемых учетных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53).  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Источник данных появится в области данных отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53)  
  
  
