---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Параметры" (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-data
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
f1_keywords:
- "10020"
- sql13.rtp.rptdesigner.datasetproperties.options.f1
- "10130"
ms.assetid: 43e50133-45ef-47a2-b575-34dfcc28ec98
caps.latest.revision: 15
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 411fe1b3d55ec8ad34120fd69ee129910e75a6b0
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33020751"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-options-report-builder"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Настройки» (построитель отчетов)
  Перейдите на вкладку **Настройки** в диалоговом окне **Свойства набора данных** , чтобы изменить параметры данных для запроса, такие как параметры сортировки и обработка промежуточных итогов как подробных данных. Дополнительные сведения о параметрах сортировки см. в разделе [Поддержка параметров сортировки и Юникода](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md) в [электронной документации по SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).  
  
 Параметры данных, являющихся частью определения общего набора данных на сервере отчетов, влияют на все отчеты, в которых используется общий набор данных. После добавления общего набора данных к отчету его параметры можно переопределить. Эти изменения применяются только к отчету, в котором они определены.  
  
 Параметры данных внедренного набора данных применяются только к отчету, в котором они определены.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Параметры сортировки**  
 Выберите локаль, который определяет параметры сортировки, используемые при сортировке данных. Значение**По умолчанию** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных. Если значение не удается получить, по умолчанию принимается значение, соответствующее локали компьютера.  
  
 **Учет регистра букв**  
 Выберите значение, которое определяет, учитывается ли регистр. Этот параметр указывает, учитывают ли данные регистр. Можно установить параметр **Учитывать регистр** в значение **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных. Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета регистра, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**. Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.  
  
 **Учитывать диакритические знаки**  
 Выберите значение, которое определяет учет диакритических знаков. **Учитывать диакритические знаки** определяет, учитываются ли диакритические знаки, и ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных. Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета диакритических знаков, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**. Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.  
  
 **Учитывать японскую азбуку**  
 Выберите значение, которое определяет, учитывать ли японскую азбуку. Этот параметр определяет, учитывают ли данные японскую азбуку. Ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных. Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета типа японской азбуки, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**. Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.  
  
 **Учитывать ширину символов**  
 Выберите значение, которое определяет учет ширины символов. Этот параметр определяет, учитывают ли данные ширину символов, и ему можно присвоить значения **True**, **False**или **Авто**. Значение по умолчанию **Авто** указывает, что сервер отчетов при запуске отчета должен попытаться получить значение от поставщика данных. Если поставщик данных не поддерживает данный тип учета ширины, то запрос выполняется, как если бы значением было **False**. Если известно значение и известно, что оно поддерживается, выберите значение **True**.  
  
 **Рассматривать подытоги как строки детализации**  
 Выберите значение, которое указывает, должны ли строки промежуточных итогов интерпретироваться как строки детализации, а не как строки со статистическими результатами. Значение по умолчанию **Авто**указывает, что строки промежуточных итогов должны рассматриваться как строки детализации, если в отчете не используется функция **Aggregate**() для доступа к каким-либо полям в наборе данных. Если требуется, чтобы строки промежуточных итогов интерпретировались как строки со статистическими результатами, выберите **False**. Если требуется, чтобы строки промежуточных итогов интерпретировались как строки детализации, и известно, что в них не используется функция **Aggregate**(), выберите **True**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров](http://msdn.microsoft.com/en-us/2da24891-0b6d-4d3c-8b18-81b98752642f)   
 [Агрегатная функция (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-builder-functions-aggregate-function.md)   
 [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос" (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-data/dataset-properties-dialog-box-query-report-builder.md)  
  
  
