---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Параметры" (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как использовать свойство "Параметры" в диалоговом окне "Свойства набора данных" для добавления, изменения и удаления параметров запроса.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-data
ms.topic: reference
f1_keywords:
- "10150"
- sql13.rtp.rptdesigner.datasetproperties.parameters.f1
- "10023"
ms.assetid: 43b00aab-e2c3-4e85-abe1-a2b5a21efeed
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: fc0f85dbd100593549ab3f543dfaf4f95e0d91ba
ms.sourcegitcommit: 6be9a0ff0717f412ece7f8ede07ef01f66ea2061
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85812245"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-parameters"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Настройки»
  Для добавления, изменения и удаления параметров запроса, включая те, которые связаны с параметрами отчета, используется вкладка **Параметры** диалогового окна **Свойства набора данных** .  
  
 Каждый раз при изменении запроса на вкладке запросов выполняется синтаксический анализ команды запроса. Для каждого параметра запроса, определенного здесь, создается параметр отчета с идентичным именем с учетом регистра. По умолчанию параметр запроса автоматически добавляется к списку параметров запроса и связывается с соответствующим параметром отчета.  
  
 Если значение по умолчанию одного параметра отчета зависит от значения по умолчанию другого параметра отчета, связанного с параметром запроса, порядок параметров отчета (тот, в котором они перечислены в диалоговом окне **Свойства параметров отчета** ) важен. Параметр, расположенный ближе к концу списка, может зависеть от параметров, расположенных ближе к началу. Дополнительные сведения о параметрах отчета см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавление**  
 Добавить в список новый параметр.  
  
 **Удаление**  
 Удалить выбранный параметр из списка.  
  
 **Имя параметра**  
 Введите имя параметра запроса, добавленного к набору данных на вкладке **Запрос** диалогового окна **Свойства набора данных** .  
  
 **Значение параметра**  
 Введите значение параметра запроса. Это может быть статическое значение или выражение, которое может ссылаться на объект в отчете, но не на любой элемент или поле отчета. По умолчанию в поле **Значение** содержится выражение, указывающее параметр отчета.  
  
 **Стрелка вверх**  
 Переместить выбранный параметр вверх по списку.  
  
 **Стрелка вниз**  
 Переместить выбранный параметр вниз по списку.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Изменение порядка параметров отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/change-the-order-of-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
