---
title: Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Сведения о внедренных и общих наборах данных. Набор данных содержит команду запроса, параметры и параметры данных, включая учет регистра и параметры сортировки.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-data
ms.topic: conceptual
ms.assetid: adc95cc0-d15a-413d-bc5a-302eab37a069
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: be5419348e7fa14ada37b119a9df9078dfe8bba8
ms.sourcegitcommit: 9470c4d1fc8d2d9d08525c4f811282999d765e6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86458369"
---
# <a name="embedded-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs"></a>Внедренные и общие наборы данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  Набор данных в отчете представляет данные отчета, возвращаемые из запроса к внешнему источнику данных. Набор данных зависит от подключения к данным, которое содержит сведения о внешнем источнике данных. Сами по себе данные не включены в определение отчета. Набор данных содержит команду запроса, коллекцию полей, параметры, фильтры и параметры данных, включая учет регистра и параметры сортировки. Существует два типа наборов данных.  
  
-   **Общие наборы данных.** Общий набор данных публикуется на сервере отчетов и может использоваться в нескольких отчетах. Общий набор данных должен быть основан на общем источнике данных. Общий набор данных может кэшироваться, кроме того, можно планировать кэширование путем создания плана обновления кэша.  
  
-   **Внедренные наборы данных.** Внедренные наборы данных определяются и используются в одном отчете.  
  
 Различие между двумя типами состоит в способе создания, хранения и управления.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="shared-datasets"></a>Общие наборы данных  
 Общий набор данных полезен, если нужно создать запрос, который будет использоваться в нескольких отчетах. Общие наборы данных хранятся на сервере отчетов и управляются независимо от отчетов и общих источников данных. Например, администратор сервера отчетов может обновить запрос, чтобы воспользоваться улучшенными возможностями по индексированию и другой оптимизации производительности запросов.  
  
 Рекомендуется, если возможно использовать общие наборы данных. Это позволяет оптимизировать запрос или кэшировать его результаты для повышения производительности отчетов. Общие наборы данных упрощают управление доступом к данным, а также помогают обеспечить безопасность и повысить производительность отчетов и наборов данных, к которым они обращаются.  
  
 В конструкторе отчетов можно создавать общие наборы данных в качестве частей проекта отчета, а также указывать, следует ли развертывать их на сервере отчетов. Нельзя выбрать общий набор данных на сервере отчетов и добавить его в отчет.  
  
 В построителе отчетов можно сделать следующее.  
  
1.  Чтобы создать общий набор данных, используйте конструктор общих наборов данных. Для последующего использования в других отчетах его нужно сохранить на сервере отчетов или на сайте SharePoint. Также можно изменить существующие общие наборы данных на сервере отчетов. В этом представлении можно создать запрос и задать все параметры набора данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Представление конструктора общих наборов данных (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/shared-dataset-design-view-report-builder.md).  
  
2.  Чтобы добавить к отчету общий набор данных, откройте построитель отчетов в представлении конструктора отчетов. В мастере или в области данных отчета перейдите на сервер отчетов и выберите общий набор данных для добавления к отчету. В этом представлении нельзя изменять запрос (разрешается только добавление полей). Можно переопределять другие параметры данных, а также добавлять фильтры. Удалять фильтры нельзя.  
  
3.  В следующей таблице описывается сравнение свойств, которые можно настроить для определения общего набора данных на сервере отчетов и экземпляра общего набора данных в определении отчета.  
  
    |Свойство|Замечания о конфигурации для определения|Замечания о конфигурации для экземпляра|  
    |--------------|--------------------------------------------|------------------------------------------|  
    |Текст запроса|Настройка запроса, включая определение выражения.|Невозможно изменить запрос|  
    |Параметры запроса|Не может ссылаться на параметры отчета<br /><br /> Включает значения по умолчанию<br /><br /> Включает флаг «только для чтения»|Настройка параметров, не помеченных «только для чтения» в определении|  
    |Фильтры|Определение фильтров|Не может просматривать или изменять фильтры наборов данных, которые являются частью определения<br /><br /> Можно создавать дополнительные фильтры|  
    |Источник данных|Должен быть общим источником данных|Невозможно изменить источник данных|  
    |Поля|Поля из команды запроса<br /><br /> Вычисляемые поля не являются частью определения набора данных|Может просматривать поля, но не может их изменять<br /><br /> Коллекция полей является статической и создается на основе запроса на момент добавления общего набора данных в отчет. Для обновления нажмите кнопку **Обновить поля** в диалоговом окне **Свойства набора данных** . Фактическая коллекция полей включает все поля, возвращаемые текущим запросом в определении<br /><br /> Добавить вычисляемые поля|  
    |Dataset|Параметры данных, такие как чувствительность к регистру|Переопределение параметров данных в экземпляре|  
  
## <a name="embedded-datasets"></a>Внедренные наборы данных  
 Применяйте внедренный набор данных, если необходимо, чтобы данные из внешнего источника данных использовались только в одном отчете. Внедренные наборы данных используются при необходимости создания запроса, не имеющего других зависимостей. Эти наборы данных не должны использоваться несколькими отчетами.  
  
 Чтобы создать или изменить внедренные наборы данных, используйте область данных отчета. После создания набора данных можно настроить его свойства в диалоговом окне **Свойства набора данных** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сравнение внедренных и общих источников данных (построитель отчетов и SSRS)](compare-shared-embedded-data-sources-report-builder-ssrs.md) [Создание общего набора данных или внедренного набора данных (построитель отчетов и служб SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Создание строк подключения к данным (построитель отчетов и SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
