---
title: "Установка сообщения об отсутствии данных для области данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-data
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4b194714-46f7-4f0e-9632-7f89d9600762
caps.latest.revision: "7"
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: b3e2253b0c7c90ebfbec9214023f50d768b37740
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>Установка сообщения об отсутствии данных для области данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  Чтобы задать текст, который будет отображаться в подготовленном к просмотру отчете в области данных, внутри которой данных нет, задайте свойство NoRowsMessage для таблицы, матрицы или области списка данных или свойство NoDataMessage для диаграммной области данных и NoDataText для цветовой шкалы для схемы. Во время выполнения обработчик запросов производит запрос к каждому из наборов данных в отчете; такие запросы могут не вернуть результирующий набор. Если область данных привязана к пустому набору данных, то можно указать текст, который будет отображаться вместо пустой области данных. Также свойство NoRowsMessage можно задать для вложенных отчетов; сообщение будет отображаться, если во время выполнения во вложенном отчете не будет заполненных наборов данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-set-the-norowsmessage-property-for-a-table-matrix-or-list"></a>Задание свойства NoRowsMessage для таблицы, матрицы или списка  
  
1.  В конструкторе щелкните область данных таблицы, матрицы или списка или вложенный отчет в области конструктора, чтобы выбрать его. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели свойств введите в поле свойства **NoRowsMessage** текст, который должен отображаться в сообщении.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-nodatamessage-property-for-a-chart"></a>Задание свойства NoDataMessage для диаграммы  
  
1.  В конструкторе щелкните диаграмму в области конструктора, чтобы выбрать ее. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели свойств разверните узел **NoDataMessage**.  
  
3.  В области **Заголовок**введите в поле свойства **NoDataMessage** текст, который должен отображаться в сообщении.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-norowsmessage-for-a-subreport"></a>Назначение свойства NoRowsMessage для вложенного отчета  
  
1.  В конструкторе щелкните вложенный отчет в области конструктора, чтобы выбрать его. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели свойств введите в поле свойства **NoRowsMessage** текст, который должен отображаться в сообщении.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-nodatatext-property-for-a-color-scale-for-a-map"></a>Назначение свойства NoDataText для цветовой шкалы для карты  
  
1.  В конструкторе щелкните цветовую шкалу на карте, чтобы выбрать ее. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  На панели «Свойства» в поле **NoDataText**введите текст, который будет отображаться в качестве метки для цветов со значением без данных.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Вложенные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Вложенные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
