---
title: "Отображение скрытых наборов данных для значений параметра в многомерных данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: eb01c4ca-4fd6-4629-b595-f0d2565915df
caps.latest.revision: 7
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
---
# Отображение скрытых наборов данных для значений параметра в многомерных данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  Отчет может включать автоматически создаваемые наборы данных (называемые также скрытыми наборами данных), которые по умолчанию не отображаются на панели данных отчета. Эти наборы данных создаются следующими способами.  
  
-   В некоторых конструкторах запросов для многомерных баз данных можно указать поля для фильтрации в области фильтра панели запроса, и выбрать, создавать ли параметр запроса для фильтра. Если выбран режим параметров, наборы данных отчета создаются автоматически, чтобы предоставлять допустимые значения для параметра отчета.  
  
-   При импортировании запроса, основанного на многомерных базах данных, в отчет можно также включить скрытые наборы данных.  
  
 Скрытые наборы данных недоступны для использования из мастера.  
  
 Можно сменить представление в области данных отчета, чтобы отображать в отчете все наборы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### Отображение скрытых наборов данных  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши "Наборы данных" и выберите **Показать скрытые наборы данных**.  
  
## См. также  
 [Конструкторы запросов (построитель отчетов)](../Topic/Query%20Designers%20\(Report%20Builder\).md)   
 [Конструкторы запросов служб Reporting Services](../Topic/Reporting%20Services%20Query%20Designers.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)  
  
  