---
title: Тип подключения к SQL Azure (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/17/2018
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-data
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c84def6c-e8cf-43d9-9912-098171a7ce79
caps.latest.revision: 17
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2e8ed9c88cf2e6c77321e26e6704ae64cb2249b3
ms.sourcegitcommit: 9cd01df88a8ceff9f514c112342950e03892b12c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2018
ms.locfileid: "40410408"
---
# <a name="sql-azure-connection-type-ssrs"></a>Тип соединения с SQL Azure (SSRS)
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssSDSFull](../../includes/sssdsfull-md.md)] это размещаемая реляционная база данных облачного типа на базе технологий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы включить данные из базы данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] в отчет, необходимо иметь набор данных, основанный на источнике данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]. Этот встроенный тип источника данных основан на модуле обработки данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] . Используйте этот тип источника данных для подключения и извлечения данных из [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].  
  
 Этот модуль обработки данных поддерживает многозначные параметры, серверные статистические вычисления и учетные данные, управляемые отдельно с помощью строки подключения.  
  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] аналогично локальному применению экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а получение данных из [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , за несколькими исключениями, идентично получению данных из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  При открытии соединения с [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]задайте время ожидания соединения равным 30 секундам.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе о [базе данных SQL Microsoft Azure на сайте docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/).  
  
 Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных. Пошаговые инструкции см. в разделе [Добавление и проверка подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).  
  
##  <a name="Connection"></a> Строка подключения  
 При соединении с базой данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]происходит соединение с объектом базы данных в облаке. Аналогично onsite-базам данных в размещенной базе данных может быть несколько схем, содержащих несколько таблиц, представлений и хранимых процедур. Необходимо указать объект базы данных для использования в конструкторе запросов. Если в строке соединения не указать базу данных, то будет установлено соединение с базой данных, заданной по умолчанию администратором для данного пользователя.  
  
 Данные для строки соединения и учетные данные для подключения к источнику данных можно получить у администратора базы данных. В следующем примере строки соединения указывается образец базы данных AdventureWorks.  
  
```  
Data Source=<host>;Initial Catalog=AdventureWorks; Encrypt=True;  
```  
  
 В дополнение к этому в диалоговом окне **Свойства источника данных** предоставляются учетные данные, например имя пользователя и пароль. Параметры `User Id` и `Password` добавляются к строке соединения автоматически, их не нужно вводить в нее вручную.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34).  
  
##  <a name="Credentials"></a> Учетные данные  
 Проверка подлинности Windows (встроенная безопасность) не поддерживается. При попытке соединения с [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] при помощи проверки подлинности Windows возникает ошибка. [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] поддерживает только проверку подлинности SQL Server (имя пользователя и пароль), пользователи должны предоставлять учетные данные при каждом соединении с [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].  
  
 Учетные данные должны обеспечивать достаточные права для доступа к базе данных. В зависимости от запроса могут потребоваться другие разрешения, например достаточные разрешения для запуска хранимых процедур и доступа к таблицам и представлениям. Владелец внешнего источника данных должен настроить учетные данные с правами доступа только для чтения нужных объектов базы данных.  
  
 Клиент, используемый для создания отчетов, имеет следующие параметры для указания учетных данных.  
  
-   Использовать сохраненные имя пользователя и пароль. Чтобы согласовать «двойной прыжок», который происходит в случае, если база данных, содержащая отчет, не является сервером отчетов, выберите в качестве учетных данных учетные данные Windows. Кроме того, после соединения с источником данных можно прибегнуть к олицетворению пользователя, прошедшего проверку подлинности.  
  
-   Учетные данные не требуются. Чтобы использовать этот параметр, необходима учетная запись автоматического выполнения, настроенная на сервере отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) в [документации по службам Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) на сайте msdn.microsoft.com.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Подключения к данным, источники данных и строки подключения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-connections-data-sources-and-connection-strings-report-builder-and-ssrs.md) и [Указание учетных данных в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53).  
  
  
##  <a name="Query"></a> Запросы  
 Запрос указывает, какие данные для набора данных отчета необходимо получить. Столбцы результирующего набора запроса заполняют коллекцию полей набора данных. Если запрос возвращает несколько результирующих наборов, отчет обрабатывает только первый результирующий набор, полученный отчетом. Хотя между базами данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]есть некоторые различия, например поддерживаемый размер базы данных, запросы к базам данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]пишутся так же, как и к базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Некоторые инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , например BACKUP, не поддерживаются в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], зато они и не используются в запросах для отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Тип соединения SQL Server (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/sql-server-connection-type-ssrs.md).  
  
 По умолчанию при создании нового запроса или открытии существующего запроса, который может быть представлен в графическом конструкторе запросов, предоставляется доступ к конструктору реляционных запросов. Запрос можно задавать следующими способами.  
  
-   Интерактивное построение отчета. Используйте конструктор реляционных запросов, отображающий иерархическое представление таблиц, представлений, хранимых процедур и других элементов базы данных, упорядоченных схемой базы данных. Выберите столбцы из таблиц или представлений либо укажите хранимые процедуры или возвращающие табличное значение функции. Ограничьте число получаемых строк данных при помощи условия фильтра. При запуске отчета фильтр можно настроить, указав для него параметры.  
  
-   Ввод или вставка запроса. С помощью текстового конструктора запросов можно напрямую вводить текст запроса на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , вставлять его из других источников, вводить сложные запросы, которые нельзя построить с помощью конструктора реляционных запросов, а также вводить выражения на основе запросов.  
  
-   Импорт существующего запроса из файла или отчета. Используйте кнопку **Импорт запроса** конструктора запросов, чтобы найти файл с расширением SQL или RDL и импортировать запрос из него.  
  
 Текстовый конструктор запросов поддерживает следующие два режима.  
  
-   [Текст.](#QueryText) Введите команды [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , выбирающие данные из источника данных.  
  
-   [Хранимая процедура.](#QueryStoredProcedure) Выберите из списка хранимых процедур.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Пользовательский интерфейс конструктора реляционных запросов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-data/relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) и [Пользовательский интерфейс текстового конструктора запросов (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-data/text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).  
  
 В графическом конструкторе запросов, используемом [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , предусмотрена встроенная поддержка группирования и агрегатов, помогающих писать запросы, которые получают только сводку данных. Далее приведены функции языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] : предложение GROUP BY, ключевое слово DISTINCT и агрегаты, например SUM и COUNT. В текстовом конструкторе запросов предусмотрена полная поддержка языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , в том числе группирование и агрегаты. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] см. в разделе [Справочник по Transact-SQL (компонент Database Engine)](../../t-sql/transact-sql-reference-database-engine.md) [электронной документации](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на сайте msdn.microsoft.com.  
  
###  <a name="QueryText"></a> Использование типа запроса Text  
 В текстовом конструкторе запросов вводятся команды на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , определяющие данные в наборе данных. Например, следующий запрос на языке [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] выбирает имена всех сотрудников отдела сбыта.  
  
```  
SELECT  
  HumanResources.Employee.BusinessEntityID  
  ,HumanResources.Employee.JobTitle  
  ,Person.Person.FirstName  
  ,Person.Person.LastName  
FROM  
  Person.Person  
  INNER JOIN HumanResources.Employee  
    ON Person.Person.BusinessEntityID = HumanResources.Employee.BusinessEntityID  
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = 'Marketing Assistant'   
```  
  
 Нажмите кнопку **Выполнить** (**!**) на панели инструментов, чтобы выполнить запрос и отобразить результирующий набор.  
  
 Для параметризации этого запроса добавьте в него параметр. Например, измените предложение WHERE следующим образом:  
  
```  
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = (@JobTitle)  
```  
  
 После запуска запроса параметры отчета, соответствующие параметрам запроса, создаются автоматически. Дополнительные сведения см. в подразделе [Параметры запроса](#Parameters) далее в этом разделе.  
  
  
###  <a name="QueryStoredProcedure"></a> Использование типа запроса StoredProcedure  
 Указать хранимую процедуру для набора данных запроса можно одним из следующих способов.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства набора данных** задать параметр **Хранимая процедура** . Выбрать из раскрывающегося списка хранимых процедур и возвращающих табличное значение функций.  
  
-   В конструкторе реляционных запросов в панели представления базы данных выбрать хранимую процедуру или возвращающую табличное значение функцию.  
  
-   В текстовом конструкторе запросов выбрать элемент **Хранимая процедуру** на панели инструментов.  
  
 После выбора хранимой процедуры или возвращающей табличное значение функции можно запустить запрос. Появится подсказка ввести значения входных параметров. После запуска запроса параметры отчета, соответствующие входным параметрам, создаются автоматически. Дополнительные сведения см. в подразделе [Параметры запроса](#Parameters) далее в этом разделе.  
  
 Поддерживается только первый результирующий набор, получаемый хранимой процедурой. Если хранимая процедура возвращает несколько результирующих наборов, используется только первый из них.  
  
 Если у хранимой процедуры есть параметр со значением по умолчанию, доступ к этому значению можно получить с помощью ключевого слова DEFAULT в качестве значения параметра. Если параметр запроса связан с параметром отчета, пользователь может ввести или выбрать слово DEFAULT в поле ввода параметра отчета.  
  
 Дополнительные сведения о хранимых процедурах см. в разделе [Хранимые процедуры (ядро СУБД)](../../relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine.md).  
  
  
##  <a name="Parameters"></a> Параметры  
 Если в тексте запроса содержатся переменные запроса или хранимые процедуры с входными параметрами, автоматически создаются соответствующие параметры запроса для набора данных и параметры отчета. Текст запроса не должен включать инструкцию DECLARE для всех переменных запроса.  
  
 Например, следующий SQL-запрос создает параметр отчета с именем **EmpID**.  
  
```  
SELECT FirstName, LastName FROM HumanResources.Employee E INNER JOIN  
       Person.Contact C ON  E.ContactID=C.ContactID   
WHERE EmployeeID = (@EmpID)  
```  
  
 По умолчанию каждый параметр отчета имеет тип данных «Текст» и автоматически создает набор данных, обеспечивая раскрывающийся список с доступными значениями. После создания параметров отчета можно изменить значения по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).  
  
  
##  <a name="Remarks"></a> Замечания  
  
###### <a name="alternate-data-extensions"></a>Альтернативные модули обработки данных  
 Данные из базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] также можно получить с помощью источника данных ODBC. Соединение с базой данных [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] с помощью OLE DB не поддерживается.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Тип подключения к ODBC (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/odbc-connection-type-ssrs.md).  
  
###### <a name="platform-and-version-information"></a>Сведения о платформе и версии  
 Дополнительные сведения о поддержке платформ и версий см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/data-sources-supported-by-reporting-services-ssrs.md) документации к [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [электронной документации](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
  
##  <a name="HowTo"></a> Инструкции  
 В этом разделе содержатся пошаговые инструкции по работе с подключениями к данным, источниками данных и наборами данных.  
  
 [Добавление и проверка подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="Related"></a> См. также  
 В этих разделах документации содержатся подробные сведения о данных отчетов, а также методические сведения об определении, настройке и использовании элементов отчетов, связанных с данными.  
  
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)  
 Предоставляет общие сведения о доступе к данным отчета.  
  
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](http://msdn.microsoft.com/library/7e103637-4371-43d7-821c-d269c2cc1b34)  
 Предоставляет сведения о подключениях к данным и источникам данных.  
  
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 Предоставляет сведения об общих и внедренных наборах данных.  
  
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 Предоставляет сведения о коллекции полей набора данных, создаваемой запросом.  
  
 [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/data-sources-supported-by-reporting-services-ssrs.md), см. в документации [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в [электронной документации](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
 Предоставляет подробные сведения о поддержке платформ и версий для каждого модуля обработки данных.  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[База данных SQL Microsoft Azure на сайте docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/)  
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
 Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231)
  
  
