---
title: Добавление и проверка подключения к данным или источник данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1d3b2573-e29d-480d-9dde-d26379c86618
caps.latest.revision: 9
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 00be4472fc0f1e495e136b731499e581c1f78178
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194662"
---
# <a name="add-and-verify-a-data-connection-or-data-source-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление и проверка подключения к данным или источнику данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  В построителе отчетов можно добавить общий источник данных с сервера отчетов или создать внедренный источник данных для отчета. В конструкторе отчетов можно создавать общие или внедренные источники данных и развертывать их на сервере отчетов.  
  
 Чтобы добавить к отчету общий источник данных, перейдите к серверу отчетов и выберите общий источник данных. Общий источник данных в отчете указывает на определение общего источника данных на сервере отчетов.  
  
 Чтобы создать внедренный источник данных, необходимы сведения о соединении с внешним источником данных и сведения о разрешениях для доступа к данным. Эти сведения обычно предоставляет владелец источника данных. Можно проверить соединение, чтобы убедиться, что указаны правильные учетные данные.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) и [Указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-create-a-reference-to-a-shared-data-source"></a>Создание ссылки на общий источник данных  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать** и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  В текстовое поле **Имя** введите имя источника данных.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Это имя сохраняется в локальном определении отчета. Это имя не является именем общего источника данных на сервере отчетов.  
  
3.  Выберите **Использовать общее соединение или модель отчета**. Отобразится список недавно использованных общих источников данных и моделей отчета. Чтобы выбрать необходимый источник на сервере отчетов, нажмите кнопку **Просмотр** и перейдите к папке на сервере отчетов, где расположены общие источники данных.  
  
4.  Выберите общий источник данных и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 Источник данных появится в области данных отчета.  
  
### <a name="to-create-an-embedded-data-source"></a>Создание внедренного источника данных  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать**и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  В текстовом поле **Имя** введите имя источника данных или примите имя по умолчанию.  
  
3.  Убедитесь, что установлен флажок **Использовать соединение, внедренное в отчет** .  
  
    1.  В раскрывающемся списке **Выберите тип соединения** выберите тип источника данных, например **Microsoft SQL Server** или **OLE DB**.  
  
    2.  Укажите строку соединения одним из следующих способов.  
  
    -   Введите строку соединения непосредственно в текстовое поле **Строка подключения** . Список примеров строк соединения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).  
  
    -   Нажмите кнопку выражения **(fx)** , чтобы создать выражение, результатом которого является строка подключения. В диалоговом окне **Выражение** введите выражение на панели выражений. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
    -   Нажмите кнопку **Построить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства соединения** для типа источника данных, выбранного в шаге 2.  
  
         Заполните поля в диалоговом окне **Свойства соединения** , соответствующие этому типу источника данных. Свойства соединения включают тип и имя источника данных, а также учетные данные. После указания значений в диалоговом окне, нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться, что источник данных доступен и что заданные учетные данные правильны.  
  
4.  Нажмите кнопку **Учетные данные**.  
  
     Задайте учетные данные, которые будут использоваться с этим источником данных. Владелец источника данных выбирает тип поддерживаемых учетных данных. В некоторых случаях владелец источника данных хранит общий источник данных на сервере отчетов и настраивает источник данных с учетными данными, которые можно использовать. Обратитесь за этими сведениями к владельцу источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 Источник данных появится в области данных отчета.  
  
### <a name="to-verify-a-data-connection"></a>Проверка подключения к данным  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета дважды щелкните источник данных. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
2.  Нажмите кнопку **Проверить соединение**.  
  
3.  Если соединение установлено успешно, отображается следующее сообщение: "Соединение создано успешно". [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  Если установить соединение не удалось, отображается следующее сообщение: "Не удалось подключиться к источнику данных".  
  
5.  Нажмите кнопку **Подробные сведения**и воспользуйтесь предоставленными сведениями, чтобы исправить проблему.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление данных в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
  
  