---
title: Создание, изменение и удаление общих источников данных (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- modifying data source properties
- shared data sources [Reporting Services]
- removing shared data sources
- roles [Reporting Services], shared data sources
- data sources [Reporting Services], shared
- data sources [Reporting Services], modifying properties
- deleting shared data sources
ms.assetid: 1e58c1c2-5ecf-4ce6-9d04-0a8acfba17be
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4a2239e07cc24842c5cbdf44c8743ea2d79ea7cb
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66107402"
---
# <a name="create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs"></a>Создание, изменение и удаление общих источников данных (SSRS)
  Общий источник данных — это набор свойств соединения с источником данных, на который могут ссылаться несколько отчетов, моделей и управляемых данными подписок, работающих на сервере отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Общие источники данных предоставляют удобный способ управления часто изменяющимися свойствами источника данных. Если изменились свойства учетной записи пользователя или пароль или база данных перенесена на другой сервер, все сведения о соединении можно изменить в одном месте.  
  
 Применение общих источников данных обязательно для моделей отчетов, но необязательно для отчетов и управляемых данными подписок. Если модель отчета предназначается для составления автоматизированных отчетов, чтобы предоставить модели сведения о соединении, необходимо создать и поддерживать совместно используемый элемент источника данных.  
  
 Общий источник данных состоит из следующих частей:  
  
|Часть|Description|  
|----------|-----------------|  
|Имя|Имя, которое идентифицирует элемент в иерархии папок сервера отчетов.|  
|Description|Описание, которое отображается вместе с элементом в диспетчере отчетов при просмотре содержимого папки.|  
|Тип соединений|Модуль обработки данных, используемый с источником данных. Можно использовать только модули обработки данных, развернутые на сервере отчетов. Дополнительные сведения о модулях обработки данных, включенных в службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], см. в разделе [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services (службы SSRS)](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).|  
|Строка подключения|Строка соединения для базы данных. Дополнительные сведения и просмотр примеров строк подключения к часто используемым источникам данных см. [в разделе подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).|  
|Тип учетных данных|Указывает, каким образом соединение получает учетные данные и используются ли они после того, как соединение установлено. Дополнительные сведения см. в статье [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md).|  
  
 Общий источник данных не содержит сведений о запросе для получения данных. Запрос всегда сохраняется в определении отчета.  
  
## <a name="creating-and-modifying-a-shared-data-source"></a>Создание и изменение общего источника данных  
 Чтобы создать общий источник данных или изменить его свойства, нужно иметь разрешения **Управление источниками данных** на сервере отчетов. Если сервер отчетов работает в собственном режиме, создать и настроить общий источник данных можно с помощью диспетчера отчетов. Если сервер отчетов работает в режиме интеграции с SharePoint, создать и настроить общий источник данных можно с помощью страниц приложений на сайте SharePoint. Для любого сервера отчетов, независимо от режима его работы, можно сначала создать общий источник данных в конструкторе отчетов, а затем опубликовать его на целевом сервере.  
  
 Дополнительные сведения о создании общего источника данных см. в разделах:  
  
-   [Создание внедренного или общего источника данных (службы SSRS)](../create-an-embedded-or-shared-data-source-ssrs.md)  
  
-   [Создание общих источников данных и управление ими (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
 После создания общего источника данных на сервере отчетов можно создать назначения ролей, чтобы управлять доступом к источнику данных, перемещать или переименовывать его, а также переводить источник в режим вне сети, чтобы предотвратить обработку отчета во время выполнения операций обслуживания на внешнем источнике данных. Если переименовывается или перемещается в другое место элемент общего источника данных, в иерархии папок сервера отчетов сведения о пути во всех отчетах или подписках, которые ссылаются на этот общий источник данных, будут соответственно обновлены. После перевода общего источника данных в режим вне сети все отчеты, модели и подписки не будут работать, пока источник данных не будет включен повторно.  
  
 Дополнительные сведения об управлении доступом к общим источникам данных в иерархии папок сервера отчетов см. в разделе [Защита совместно используемых элементов источника данных](../security/secure-shared-data-source-items.md).  
  
## <a name="deleting-a-shared-data-source"></a>Удаление общего источника данных  
 Удалить общий источник данных с сервера отчетов можно так же, как и любой другой элемент. В диспетчер отчетов откройте папку в представлении "сведения", выберите элемент и нажмите кнопку **Удалить**. На странице приложения на сайте SharePoint откройте библиотеку SharePoint, выберите элемент и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 При удалении общего источника данных отключаются все отчеты, модели и управляемые данными подписки, которые его используют. Без информации о соединении с источником данных элементы работать не будут. Чтобы активировать эти элементы, необходимо открыть каждый из них по очереди и выполнить следующие действия.  
  
-   Для отчетов и управляемых данными подписок, ссылающихся на общий источник данных, можно указать информацию о соединении с источником данных в свойствах отчета или подписки или выбрать новый общий источник данных, содержащий необходимые значения.  
  
-   Для моделей и отчетов построителя отчетов, использующих эту модель, нужно указать новый общий источник данных. Модели получают информацию для соединения с источниками данных только через общие источники данных.  
  
 Страница «Зависимые элементы» общего источника данных позволяет просмотреть список отчетов и моделей, использующих этот общий источник данных. Получить доступ к этой странице можно, открыв источник данных в диспетчере отчетов или на странице приложений SharePoint. Следует помнить, что на странице «Зависимые элементы» не отображаются управляемые данными подписки. Подписка, использующая общий источник данных, не отображается в списке зависимых элементов.  
  
 Отменить операцию удаления общего источника данных невозможно. Однако если общий источник данных был случайно удален, можно создать новый с теми же значениями свойств, что у старого. Нужно по очереди открыть все отчеты, модели и управляемые данными подписки и повторно привязать общий источник данных к использующим его элементам. Но так как все свойства источника данных останутся прежними, отчеты, модели и подписки будут работать по-прежнему.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание общих источников данных и управление ими &#40;Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [Управление источниками данных отчета](manage-report-data-sources.md)   
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Страница свойств «Источники данных» &#40;диспетчер отчетов&#41;](../data-sources-properties-page-report-manager.md)   
 [Создание, удаление или изменение общего источника данных &#40;диспетчер отчетов&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md)   
 [Настройка свойств источника данных для отчета (диспетчер отчетов)](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
