---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос" (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10024"
ms.assetid: 75432318-0b00-4797-917c-0a2e74f9d951
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1cde36fba94293e8f79660399cd4ee35158f671d
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66107351"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-query-report-builder"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Запрос» (построитель отчетов)
  Выберите **Запрос** в диалоговом окне **Свойства набора данных** , чтобы выбрать общий набор данных на сервере отчетов или создать внедренный набор данных. Для внедренного набора данных необходимо выбрать источник данных и создать запрос.  
  
 Диалоговое окно **Свойства набора данных** содержит следующие элементы.  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных", параметры &#40;построитель отчетов&#41;](../dataset-properties-dialog-box-parameters-report-builder.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — поля &#40;построитель отчетов&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных", параметры &#40;построитель отчетов&#41;](dataset-properties-dialog-box-options-report-builder.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — фильтры &#40;построитель отчетов&#41;](../dataset-properties-dialog-box-filters-report-builder.md)  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя набора данных. Это имя не должно совпадать ни с одним именем области данных или группы в данном отчете.  
  
 **Использовать общий набор данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать стандартный набор данных с сервера отчетов.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите в папку на сервере отчетов или сайте SharePoint и выберите общий набор данных (RSD).  
  
 **Использовать внедренный набор данных в отчете**  
 Выберите этот параметр, чтобы создать набор данных, используемый только в данном отчете.  
  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных, на котором основывается этот набор данных. Чтобы создать новый источник данных, нажмите кнопку **Создать**.  
  
 **Тип запроса**  
 Выберите тип команды или запрос для этого набора данных. Выберите **Текст** , чтобы запустить запрос и получить данные из базы данных. Выберите **Таблица** , чтобы выбрать все поля таблицы с помощью функции **TableDirect** в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Выберите **Хранимая процедура** , чтобы выполнить хранимую процедуру по имени. **Текст** выбирается по умолчанию и используется для большинства запросов. Чтобы изменить выбранный запрос к источнику данных, нажмите кнопку **Конструктор запросов**.  
  
> [!NOTE]  
>  Не все типы запросов поддерживаются всеми источниками данных. Например, тип **Таблица** поддерживается только источниками данных типа **OLE DB** и **ODBC**.  
  
 **Запрос**  
 Появляется при выборе параметра типа команды **Текст** . Введите запрос или импортируйте существующий запрос, нажав кнопку **Импорт**. Нажмите кнопку **выражение** (*FX*), чтобы изменить выражение.  
  
> [!NOTE]  
>  Если запрос был построен с помощью конструктора, текст запроса появляется в этом поле.  
  
 **Имя таблицы**  
 Введите имя таблицы, которая будет использоваться в качестве набора данных. Этот параметр появляется при выборе параметра **Таблица**.  
  
 **Выберите или введите имя хранимой процедуры**  
 Выберите или введите имя хранимой процедуры, которую нужно использовать. Нажмите кнопку **выражение** (*FX*), чтобы изменить выражение. Этот параметр появляется при выборе параметра типа команды «Хранимая процедура».  
  
 **Время ожидания (в секундах)**  
 Введите количество секунд до истечения времени ожидания запроса. Значение по умолчанию — 30 секунд. Значение параметра **Истечение времени ожидания** должно быть пустым или положительным числом. Если значение не задано, время ожидания запроса не ограничивается.  
  
 **Обновить поля**  
 Выполните команду запроса, чтобы обновить список полей в диалоговом окне [Свойства набора данных — страница "Поля"](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Добавление данных в построитель отчетов &#40;отчетов и SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md)   
 [Построитель отчетов справки по диалоговым окнам, панелям и мастерам](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)   
 [Конструкторы запросов &#40;построитель отчетов&#41;](../query-designers-report-builder.md)  
  
  
