---
title: Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Параметры" (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10150"
- sql12.rtp.rptdesigner.datasetproperties.parameters.f1
ms.assetid: 43b00aab-e2c3-4e85-abe1-a2b5a21efeed
caps.latest.revision: 39
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: e56f42a687997633f3c86a21f1cbe90f0fbc582e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189471"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-parameters"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Настройки»
  Для добавления, изменения и удаления параметров запроса, включая те, которые связаны с параметрами отчета, используется вкладка **Параметры** диалогового окна **Свойства набора данных** .  
  
 Каждый раз при изменении запроса на вкладке запросов выполняется синтаксический анализ команды запроса. Для каждого параметра запроса, определенного здесь, создается параметр отчета с идентичным именем с учетом регистра. По умолчанию параметр запроса автоматически добавляется к списку параметров запроса и связывается с соответствующим параметром отчета.  
  
 Если значение по умолчанию одного параметра отчета зависит от значения по умолчанию другого параметра отчета, связанного с параметром запроса, порядок параметров отчета (тот, в котором они перечислены в диалоговом окне **Свойства параметров отчета** ) важен. Параметр, расположенный ближе к концу списка, может зависеть от параметров, расположенных ближе к началу. Дополнительные сведения о параметрах отчета см. в разделе [параметры отчета &#40;построитель отчетов и конструктор отчетов&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить**  
 Добавить в список новый параметр.  
  
 **Удаление**  
 Удалить выбранный параметр из списка.  
  
 **Имя параметра**  
 Введите имя параметра запроса, добавленного к набору данных на вкладке **Запрос** диалогового окна **Свойства набора данных** .  
  
 **Значение параметра**  
 Введите значение параметра запроса. Это может быть статическое значение или выражение, которое может ссылаться на объект в отчете, но не на любой элемент или поле отчета. По умолчанию в поле **Значение** содержится выражение, указывающее параметр отчета.  
  
 **Стрелка вверх**  
 Переместить выбранный параметр вверх по списку.  
  
 **Стрелка вниз**  
 Переместить выбранный параметр вниз по списку.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Добавление данных в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md)   
 [Изменение порядка параметров отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/change-the-order-of-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  