---
title: Тип соединения PowerPivot (SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a104c3c7-f118-4d02-9a0f-6859f1469d11
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6afaa65d5d0a9c368b35cc410a1753838c8a5480
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66107191"
---
# <a name="powerpivot-connection-type-ssrs"></a>Тип соединения PowerPivot (службы SSRS)
  Для извлечения данных из книги PowerPivot, опубликованной в галерее PowerPivot на сайте SharePoint, можно использовать модуль обработки данных служб SQL Server Analysis Services.  
  
 Используйте сведения в этом разделе для создания источника данных. Пошаговые инструкции см. в разделе [Добавление и проверка подключения к данным или источнику данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Источник данных PowerPivot должен быть опубликован в галерее PowerPivot на сайте SharePoint.  
  
 Для подключения к книге PowerPivot из построителя отчетов необходимо установить на рабочей станции библиотеку SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET. Эта клиентская библиотека устанавливается вместе с PowerPivot для Excel, но, если используется компьютер, на котором нет этого приложения, необходимо загрузить и установить ADOMD.NET со страницы [Пакет дополнительных компонентов SQL Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=192565).  
  
## <a name="data-source-type"></a>Тип источника данных  
 Используйте тип источника данных отчета **Microsoft SQL Server Analysis Services**.  
  
## <a name="connection-string"></a>Строка подключения  
 Строка подключения является URL-адрес к книге PowerPivot, опубликованной на сайте SharePoint в галерее PowerPivot или другой библиотеке, например, http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx.  
  
## <a name="credentials"></a>Учетные данные  
 Укажите учетные данные, необходимые для доступа к книге PowerPivot и сайту SharePoint, например, данные проверки подлинности Windows (встроенная безопасность). Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) или [указание учетных данных в построителе отчетов](../specify-credentials-in-report-builder.md).  
  
## <a name="queries"></a>Запросы  
 После подключения к источнику данных PowerPivot используйте графический конструктор запросов многомерных выражений для формирования запроса путем просмотра и выбора из базовых структур данных. После создания запроса запустите его, чтобы просмотреть выбранный образец данные на панели результатов.  
  
 Для определения полей набора данных конструктор запросов анализирует запрос. Можно также вручную изменить коллекцию полей набора данных в области **Данные отчета** . Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="filters"></a>Фильтры  
 На панели «Фильтры» укажите измерения и элементы, которые необходимо включать или не включать в результаты запроса.  
  
## <a name="parameters"></a>Параметры  
 На панели «Фильтры» установите параметр **Параметры** для фильтра, чтобы автоматически создавать параметр отчета с доступными значениями, соответствующими условиям фильтра.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 При открытии построителя отчетов из книги PowerPivot в галерее PowerPivot сводные таблицы, сводные диаграммы, срезы и другие функции макета и аналитические функции из книги PowerPivot в отчете повторно не создаются. Вместо этого пустой отчет включает предварительно настроенный источник данных, указывающий на данные в книге PowerPivot. Конструирование отчетов с помощью книги PowerPivot может потребовать много труда и времени в зависимости от числа срезов, фильтров и таблиц или диаграмм, которые нужно повторно создавать в отчете. Удобнее создать представление данных, которое требуется использовать в отчете, независимо от проекта PowerPivot.  
  
 Данные в книге PowerPivot имеют высокую степень сжатия; данные, извлекаемые из книги PowerPivot для отчета, не сжимаются. Используйте конструктор запросов, чтобы указать фильтры и параметры, ограничивающие объем данных в отчете.  
  
 В отличие от куба служб Analysis Services, модель PowerPivot не имеет иерархий. Чтобы предоставить схожую функциональность связанным срезам в книге, необходимо создать каскадные параметры в отчете. Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление каскадных параметров в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 В некоторых случаях может потребоваться изменить выражения, чтобы привести их в соответствие со значениями базовых данных из модели PowerPivot. Может потребоваться изменить выражения, чтобы преобразовать данные в нужный тип данных или чтобы добавить или удалить агрегатную функцию. Например, чтобы преобразовать тип данных из String в Integer, можно использовать функцию `=CInt`. Перед публикацией отчета всегда проверяйте, что отчет отображает ожидаемые значения данных из модели PowerPivot.  
  
 Миниатюрные изображения отчета в галерее PowerPivot создаются только при выполнении следующих условий.  
  
-   Отчет и книга PowerPivot, из которой берутся данные, должны храниться вместе в одной галерее PowerPivot.  
  
-   Отчет содержит только данные PowerPivot из источника данных PowerPivot.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Пользовательский интерфейс конструктора запросов многомерных выражений служб Analysis Services (построитель отчетов)](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
