---
title: Установка сообщения об отсутствии данных для области данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b194714-46f7-4f0e-9632-7f89d9600762
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: daca0d1d73663ef43d5645fe8be6c239de704e6d
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48219974"
---
# <a name="set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>Установка сообщения об отсутствии данных для области данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  Чтобы задать текст, который будет отображаться в подготовленном к просмотру отчете в области данных, внутри которой данных нет, задайте свойство NoRowsMessage для таблицы, матрицы или области списка данных или свойство NoDataMessage для диаграммной области данных и NoDataText для цветовой шкалы для схемы. Во время выполнения обработчик запросов производит запрос к каждому из наборов данных в отчете; такие запросы могут не вернуть результирующий набор. Если область данных привязана к пустому набору данных, то можно указать текст, который будет отображаться вместо пустой области данных. Также свойство NoRowsMessage можно задать для вложенных отчетов; сообщение будет отображаться, если во время выполнения во вложенном отчете не будет заполненных наборов данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-set-the-norowsmessage-property-for-a-table-matrix-or-list"></a>Задание свойства NoRowsMessage для таблицы, матрицы или списка  
  
1.  В конструкторе щелкните область данных таблицы, матрицы или списка или вложенный отчет в области конструктора, чтобы выбрать его. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели «Свойства» введите текст, который будет отображаться в сообщении `NoRowsMessage` поля свойства.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-nodatamessage-property-for-a-chart"></a>Задание свойства NoDataMessage для диаграммы  
  
1.  В конструкторе щелкните диаграмму в области конструктора, чтобы выбрать ее. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели «Свойства» разверните узел для `NoDataMessage`.  
  
3.  В **заголовок**, введите текст, который будет отображаться в сообщении `NoDataMessage` поля свойства.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-norowsmessage-for-a-subreport"></a>Назначение свойства NoRowsMessage для вложенного отчета  
  
1.  В конструкторе щелкните вложенный отчет в области конструктора, чтобы выбрать его. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели «Свойства» введите текст, который будет отображаться в сообщении `NoRowsMessage` поля свойства.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
### <a name="to-set-the-nodatatext-property-for-a-color-scale-for-a-map"></a>Назначение свойства NoDataText для цветовой шкалы для карты  
  
1.  В конструкторе щелкните цветовую шкалу на карте, чтобы выбрать ее. В панели свойств отображаются свойства выбранного элемента.  
  
2.  В панели «свойства» в `NoDataText`, введите текст, который будет отображаться в качестве метки для цветов со значением без данных.  
  
     Также можно выбрать пункт **Выражение** в раскрывающемся списке, чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** и создать выражение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вложенные отчеты &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Вложенные отчеты &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
