---
title: Рекомендации по вызову хранимых процедур, скомпилированных в собственном коде | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine-imoltp
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f39fc1c7-cfec-4a95-97f6-6b95954694bb
caps.latest.revision: 8
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5439f539e126a64cff92065e049da359e89345b4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191615"
---
# <a name="best-practices-for-calling-natively-compiled-stored-procedures"></a>Рекомендации по вызову хранимых процедур, скомпилированных в собственном коде
  Скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры:  
  
-   обычно используются в критически важных для производительности частях приложения;  
  
-   часто выполняются;  
  
-   предполагается, что отличаются очень высоким быстродействием.  
  
 Увеличение производительности при использовании хранимой процедуры, скомпилированной в собственном коде, растет вместе с числом строк и объемом логики, которые обрабатываются в процедуре. Например, хранимая процедура, скомпилированная в собственном коде, позволяет достичь более высокой производительности, если она использует что-либо из следующего:  
  
-   Агрегатная функция.  
  
-   Соединения вложенных циклов.  
  
-   Операции выборки, вставки, обновления и удаления с несколькими инструкциями.  
  
-   Сложные выражения.  
  
-   Процедурная логика, например условные инструкции и циклы.  
  
 Если необходимо обработать только одну строку, применение хранимой процедуры, скомпилированной в собственном коде, может не дать прироста производительности.  
  
 Во избежание необходимости сопоставления имен параметров и преобразования типов сервером выполните следующее:  
  
-   Сопоставьте типы параметров, передаваемых процедуре, с типами в определении процедуры.  
  
-   Используйте параметры с порядковыми номерами (безымянные) при вызове скомпилированных в собственном коде хранимых процедур. Для наиболее эффективного выполнения не используйте именованные параметры.  
  
 Использование именованных параметров с хранимыми процедурами, скомпилированными в собственном коде, можно обнаружить с помощью XEvent `hekaton_slow_parameter_passing` с `reason=named_parameters`.  
  
 Аналогичным образом можно определить использование несовместимых типов через то же событие XEvent `hekaton_slow_parameter_passing`, с `reason=parameter_conversion`.  
  
 Чтобы реализовать логику повторного выполнения при использовании таблиц с оптимизацией для памяти (во многих сценариях) и обойти ограничения некоторых функций, можно создать интерпретируемую оболочкой хранимую процедуру [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Пример см. в разделе [рекомендации по логика повтора для транзакции на оптимизированных для памяти таблицах](memory-optimized-tables.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры](natively-compiled-stored-procedures.md)  
  
  