---
title: Создание и управление хранилищем для оптимизированных для памяти объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 622aabe6-95c7-42cc-8768-ac2e679c5089
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1d6bb42e4b35a74ef2bd6eefb85ea81b0ed18e40
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63073849"
---
# <a name="creating-and-managing-storage-for-memory-optimized-objects"></a>Создание и управление хранилищем для оптимизированных для памяти объектов
  Механизм [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] интегрирован в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], что позволяет использовать оптимизированные для памяти таблицы и (традиционные) таблицы на диске в одной базе данных. Тем не менее структуры хранилища оптимизированных для памяти таблиц и таблиц на диске отличаются.  
  
 Хранилище для таблиц на диске имеет следующие ключевые атрибуты:  
  
-   Оно сопоставляется с файловой группой, которая содержит один или несколько файлов.  
  
-   Каждый файл делится на экстенты по 8 страниц, а каждая страница имеет размер 8 КБ.  
  
-   Экстент может совместно использоваться несколькими таблицами. Однако между выделенной страницей и таблицей или индексом устанавливается сопоставление "один к одному". Иными словами, страница не может содержать строки из двух или более таблиц или индексов.  
  
-   Данные перемещаются в память (буферный пул) по мере необходимости. Измененные или созданные страницы асинхронно записываются на диск, создавая произвольные операции ввода-вывода.  
  
 Хранилище оптимизированных для памяти таблиц имеет следующие ключевые атрибуты:  
  
-   Все оптимизированные для памяти таблицы сопоставляются с оптимизированной для памяти файловой группой. Эта файловая группа строится с использованием файловой группы FILESTREAM.  
  
-   Страницы отсутствуют, а данные сохраняются в виде строки.  
  
-   Все изменения в оптимизированных для памяти таблицах сохраняются путем добавления в активные файлы. Операции чтения и записи в файлах выполняются последовательно.  
  
-   Обновление реализуется как операция удаления с последующей вставкой. Удаленные строки не удаляются из хранилища немедленно. Они удаляются фоновым процессом с именем MERGE на основе политики, как описано в статье [Устойчивость таблиц, оптимизированных для памяти](memory-optimized-tables.md).  
  
-   В отличие от таблиц на дисках, хранилище для оптимизированных для памяти таблиц не сжимается. При переносе сжатой таблицы на диске (ROW или PAGE) в оптимизированную для памяти таблицу необходимо учитывать изменение размера.  
  
-   Оптимизированные для памяти таблицы могут быть постоянными или временными. Необходимо настроить хранилище только для устойчивых таблиц, оптимизированных для памяти.  
  
 В этом разделе рассматриваются пары файлов контрольных точек и другие вопросы хранения оптимизированных для памяти таблиц.  
  
 Подразделы в этом разделе:  
  
-   [Настройка хранилища оптимизированных для памяти таблиц](configuring-storage-for-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Оптимизированная для памяти файловая группа](the-memory-optimized-filegroup.md)  
  
-   [Устойчивость таблиц, оптимизированных для памяти](memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Работа контрольной точки для оптимизированных для памяти таблиц](checkpoint-operation-for-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Определение устойчивости для оптимизированных для памяти объектов](defining-durability-for-memory-optimized-objects.md)  
  
-   [Сравнение хранилища таблиц на диске с хранилищем таблиц оптимизированным для памяти](comparing-disk-based-table-storage-to-memory-optimized-table-storage.md)  
  
-   [Мониторинг и устранение неполадок со слиянием для пар файлов данных и разностных файлов](../../database-engine/monitoring-and-troubleshooting-merge-for-data-and-delta-file-pairs.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выполняющаяся в памяти OLTP (оптимизация в памяти)](in-memory-oltp-in-memory-optimization.md)  
  
  
