---
title: Поддержка высокого уровня доступности в базах данных OLTP в памяти | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2113a916-3b1e-496c-8650-7f495e492510
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 37c719beb625a533c2d8f279a8500365c4786c05
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62990583"
---
# <a name="high-availability-support-for-in-memory-oltp-databases"></a>Поддержка высокого уровня доступности в базах данных OLTP в памяти
  Базы данных, содержащие оптимизированные для памяти таблицы со скомпилированными в собственном коде хранимыми процедурами или без них, полностью поддерживаются с группами доступности AlwaysOn.  Нет никаких различий в конфигурации и поддержке для баз данных, которые содержат объекты [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)], и тех, в которых их нет.  
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-in-memory-oltp-databases"></a>Группы доступности AlwaysOn и базы данных OLTP в памяти  
 Настройка баз данных с компонентами [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] предоставляет следующие возможности.  
  
-   **Полностью интегрированный интерфейс**   
    Вы можете настроить базы данных, содержащие оптимизированные для памяти таблицы, с помощью одного мастера с тем же уровнем поддержки для синхронных и асинхронных вторичных реплик. Кроме того, вы можете отслеживать работоспособность с помощью знакомых функций мониторинга AlwaysOn в SQL Server Management Studio.  
  
-   **Сравнимое время отработки отказа**   
    Вторичные реплики поддерживают состояние в памяти для устойчивых таблиц, оптимизированных для памяти. При автоматической или принудительной отработке отказа время переключения на новую первичную реплику сравнимо с дисковыми таблицами, при этом восстановление не требуется. В этой конфигурации поддерживаются оптимизированные для памяти таблицы, созданные как SCHEMA_ONLY. Однако изменения в этих таблицах не записываются в журнал, поэтому данные в них во вторичной реплике не будут существовать.  
  
-   **Вторично доступный для чтения**   
    Вы можете обращаться и запрашивать оптимизированные для памяти таблицы во вторичной реплике, если она настроена для доступа на чтение. Дополнительные сведения см. в разделе [Активные вторичные реплики: вторичные реплики для чтения (группы доступности AlwaysOn)](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
## <a name="failover-clustering-instance-fci-and-in-memory-oltp-databases"></a>Экземпляр отказоустойчивой кластеризации (АСШ) и базы данных OLTP в памяти  
 Чтобы добиться высокого уровня доступности в конфигурации общего хранилища, можно настроить отказоустойчивую кластеризацию в экземплярах с одной или несколькими базами данных с оптимизированными для памяти таблицами. При настройке FCI необходимо учитывать следующие факторы.  
  
-   **Целевое время восстановления**   
    Время отработки отказа, вероятно, будет больше, так как оптимизированные для памяти таблицы необходимо загрузить в память перед тем, как база данных станет доступна.  
  
-   **SCHEMA_ONLY таблицы**   
    Имейте в виду, что таблицы SCHEMA_ONLY после отработки отказа будет пустыми (без строк). Это обусловлено приложением. Точно такое же поведение наблюдается при перезапуске базы данных [!INCLUDE[hek_2](../../includes/hek-2-md.md)] с одной или несколькими таблицами SCHEMA_ONLY.  
  
## <a name="support-for-transaction-replication-in-in-memory-oltp"></a>Поддержка репликации транзакций в базах данных OLTP в памяти  
 Таблицы, выступающие в качестве подписчиков репликации транзакций, за исключением одноранговой репликации транзакций, можно настроить как оптимизированные для памяти таблицы. Другие конфигурации репликации несовместимы с таблицами, оптимизированными для памяти.  Дополнительные сведения см. [в разделе Репликация на подписчики таблиц, оптимизированных для памяти](../replication/replication-to-memory-optimized-table-subscribers.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Группы доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Общие сведения о группы доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Активные вторичные реплики: &#40;группы доступности AlwaysOn для чтения&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)   
 [Репликация на подписчиков оптимизированных для памяти таблиц](../replication/replication-to-memory-optimized-table-subscribers.md)  
  
  
