---
title: Компиляция таблиц и хранимых процедур в собственном коде | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5880fbd9-a23e-464a-8b44-09750eeb2dad
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9e70ab55fedcc5053cf82a78c040c850a23824eb
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63075202"
---
# <a name="native-compilation-of-tables-and-stored-procedures"></a>Собственная компиляция таблиц и хранимых процедур
  В In-Memory OLTP введено понятие компиляции в собственном коде. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеет возможность компиляции в собственном коде хранимых процедур, которые обращаются к оптимизированным для памяти таблицам. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может также скомпилировать в собственном коде оптимизированные для памяти таблицы. Компиляция в собственном коде обеспечивает повышение скорости доступа к данным и более эффективное выполнение запросов по сравнению с интерпретируемыми (традиционными) командами [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Компиляция таблиц и хранимых процедур в собственном коде создает библиотеки DLL.  
  
 Кроме того, поддерживается компиляция в собственном коде оптимизированных для памяти табличных типов. Дополнительные сведения см. в статье [Memory-Optimized Table Variables](../../database-engine/memory-optimized-table-variables.md).  
  
 Компиляцией в собственном коде называется процесс преобразования программных конструкций в машинный код, состоящий из процессорных инструкций, без необходимости их дальнейшей компиляции или интерпретации.  
  
 In-Memory OLTP компилирует оптимизированные для памяти таблицы при их создании и скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры при их загрузке в собственные библиотеки DLL. Кроме того, библиотеки DLL компилируются повторно после перезапуска базы данных или сервера. Сведения, необходимые для воссоздания библиотек DLL хранятся в метаданных базы данных. Библиотеки DLL не являются частью базы данных, хотя они и связаны с ней. Например, DLL-библиотеки не входят в резервные копии базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Оптимизированные для памяти таблицы во время перезапуска сервера компилируются повторно. Чтобы ускорить восстановление данных, процедуры, скомпилированные в собственном коде, не компилируются повторно во время перезагрузки сервера, а компилируются во время первого выполнения. В результате этой отложенной компиляции процедуры, скомпилированные в собственном коде, отображаются только при вызове [sys.dm_os_loaded_modules (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-loaded-modules-transact-sql) после первого выполнения.  
  
## <a name="maintenance-of-in-memory-oltp-dlls"></a>Обслуживание библиотек DLL базы данных In-Memory OLTP  
 Следующий запрос отображает все библиотеки DLL таблиц и хранимых процедур, загруженных на данный момент в память сервера:  
  
```sql  
SELECT name, description FROM sys.dm_os_loaded_modules  
where description = 'XTP Native DLL'  
```  
  
 Администраторам базы данных не нужно хранить файлы, созданные при компиляции в собственном коде. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] автоматически удаляет созданные файлы, которые больше не нужны. Например, созданные файлы будут стерты при удалении таблицы и хранимой процедуры или при удалении базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если компиляция была прервана или завершилась ошибкой, то некоторые сформированные файлы не будут удалены. Эти файлы оставляются специально для целей поддержки и будут удалены при удалении базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Во время запуска базы данных SQL Server компилирует библиотеки DLL для всех таблиц, необходимых для восстановления базы данных. Если таблица была удалена непосредственно до перезапуска базы данных, остатки таблицы все еще могут оставаться в файлах контрольных точек или журнале транзакций для того, чтобы библиотеки DLL для таблицы можно было перекомпилировать во время запуска базы данных. После перезагрузки компьютера библиотека DLL будет выгружена и удалена в процессе обычной очистки.  
  
## <a name="native-compilation-of-tables"></a>Компиляция таблиц в собственном коде  
 Создание оптимизированной для памяти таблицы с помощью инструкции `CREATE TABLE` приводит к тому, что табличные данные записываются в метаданные базы данных, а в памяти создаются структуры таблиц и индексов. Таблица также будет скомпилирована в библиотеке DLL.  
  
 Рассмотрим следующий пример скрипта, который создает базу данных и оптимизированную для памяти таблицу:  
  
```sql  
use master  
go  
create database db1  
go  
alter database db1 add filegroup db1_mod contains memory_optimized_data  
go  
-- adapt filename as needed  
alter database db1 add file (name='db1_mod', filename='c:\data\db1_mod') to filegroup db1_mod  
go  
use db1  
go  
create table dbo.t1  
   (c1 int not null primary key nonclustered,  
    c2 INT)  
with (memory_optimized=on)  
go  
-- retrieve the path of the DLL for table t1  
select name, description FROM sys.dm_os_loaded_modules  
where name like '%xtp_t_' + cast(db_id() as varchar(10)) + '_' + cast(object_id('dbo.t1') as varchar(10)) + '.dll'  
go  
```  
  
 При создании таблицы также формируется и загружается в память библиотека DLL таблицы. Запрос динамического административного представления сразу после выполнения инструкции CREATE TABLE возвращает путь к библиотеке DLL таблицы.  
  
 Библиотека DLL таблицы понимает структуры индекса и формат строк таблицы. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует библиотеку DLL для просмотра индексов, получения строк, а также хранения содержимого строк.  
  
## <a name="native-compilation-of-stored-procedures"></a>Компиляция хранимых процедур в собственном коде  
 Хранимые процедуры, которые отмечены как NATIVE_COMPILATION, компилируются в собственном коде. Это означает, что все инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в процедуре компилируются в машинный код для эффективного выполнения бизнес-логики, критической с точки зрения производительности.  
  
 Дополнительные сведения о скомпилированных в собственном коде хранимых процедурах см. в разделе [Natively Compiled Stored Procedures](natively-compiled-stored-procedures.md).  
  
 Рассмотрим следующий пример хранимой процедуры, которая вставляет строки в таблицу t1 из предыдущего примера:  
  
```sql  
create procedure dbo.native_sp  
with native_compilation, schemabinding, execute as owner  
as  
begin atomic  
with (transaction isolation level=snapshot, language=N'us_english')  
  
  declare @i int = 1000000  
  while @i > 0  
  begin  
    insert dbo.t1 values (@i, @i+1)  
    set @i -= 1  
  end  
  
end  
go  
exec dbo.native_sp  
go  
-- reset  
delete from dbo.t1  
go  
```  
  
 Библиотека DLL для native_sp может напрямую взаимодействовать с библиотекой DLL для t1, а также c подсистемой хранилища In-Memory OLTP, чтобы вставлять строки с максимально возможной скоростью.  
  
 Компилятор In-Memory OLTP использует оптимизатор запросов для создания эффективного плана выполнения для каждого из запросов в хранимой процедуре. Обратите внимание, что скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры не перекомпилируются автоматически при изменении данных в таблице. Дополнительные сведения о сборе статистики и хранимых процедурах в In-Memory OLTP см. в разделе [Статистика для таблиц, оптимизированных для памяти](memory-optimized-tables.md).  
  
## <a name="security-considerations-for-native-compilation"></a>Вопросы безопасности для компиляции в собственном коде  
 Компиляция в собственном коде таблиц и хранимых процедур использует компилятор In-Memory OLTP. Этот компилятор создает файлы, которые записываются на диск и загружаются в память. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует следующие механизмы для ограничения доступа к ним.  
  
### <a name="native-compiler"></a>Собственный компилятор  
 Исполняемый файл компилятора, а также двоичные файлы и файлы заголовков, необходимые для компиляции в собственном коде, устанавливаются как часть экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в папке MSSQL\Binn\Xtp. Таким образом, если экземпляр по умолчанию установлен в папке c:\Program Files, файлы компилятора устанавливаются в\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]папку c:\Program Files \MSSQL12. мссклсервер\мсскл\бинн\кстп.  
  
 Чтобы ограничить доступ к компилятору, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует списки управления доступом (ACL), ограничивающие доступ к двоичным файлам. Все двоичные файлы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] защищены от изменения и несанкционированного доступа через списки управления доступом. Списки управления доступом собственного компилятора также ограничивают использование компилятора; только учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и администраторы имеют разрешения на чтение и выполнение для файлов собственного компилятора.  
  
### <a name="files-generated-by-a-native-compilation"></a>Файлы, созданные компиляцией в собственном коде  
 Файлы, создаваемые при компиляции таблицы хранимой процедуры, включают DLL и промежуточные файлы, в том числе файлы со следующими расширениями: C, OBJ, XML и PDB. Созданные файлы сохраняются во вложенной папке папки данных по умолчанию. Вложенная папка называется Xtp. При установке экземпляра по умолчанию с папкой данных по умолчанию созданные файлы помещаются в папку\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]C:\Program Files \MSSQL12. мссклсервер\мсскл\дата\кстп.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предотвращает изменение создаваемых библиотек DLL тремя способами.  
  
-   Если таблица или хранимая процедура компилируется в DLL, эта DLL немедленно загружается в память и связывается с процессом sqlserver.exe. Библиотеку DLL нельзя изменить, если она связана с процессом.  
  
-   При перезапуске базы данных перекомпилируются все таблицы и хранимые процедуры (удаленные и воссозданные) на основе метаданных базы данных. При этом удаляются все изменения, внесенные в созданный файл вредоносным агентом.  
  
-   Созданные файлы считаются частью пользовательских данных и имеют те же ограничения безопасности через списки ACL, что и файлы базы данных: только учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и системные администраторы имеют доступ к этим файлам.  
  
 Взаимодействие с пользователем для управления этими файлами не требуется. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] создает и удаляет файлы по мере необходимости.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Оптимизированные для памяти таблицы](memory-optimized-tables.md)   
 [Скомпилированные в собственном коде хранимые процедуры](natively-compiled-stored-procedures.md)  
  
  
