---
title: Рекомендации и ограничения SQLXML 4.0 | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLXML, about SQLXML
ms.assetid: fe433d30-90a1-421e-85c6-af13294dc18d
caps.latest.revision: 26
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 10aa9e6c97afbd62e9608f394b38717a677edf0d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100172"
---
# <a name="guidelines-and-limitations-of-sqlxml-40"></a>Рекомендации по использованию SQLXML 4.0 и действующие ограничения
  При работе с SQLXML 4.0 надлежит помнить следующее.  
  
-   XML-документ, возвращаемый в виде результата запроса, не проверяется по схеме сопоставления, сформировавшей этот документ.  
  
-   SQLXML 4.0 включает независимые и зависимые от версии идентификаторы PROGID. Рекомендуется, чтобы все рабочие приложения использовали зависимые от версии идентификаторы PROGID. Это особенно важно, так как SQLXML 4.0 не имеет полной обратной совместимости. Использование зависимых от версии идентификаторов PROGID защищает от возможных сбоев в работе при установке новых версий. От версии к версии поведение программы может меняться из-за множества причин, например: исправления ошибок, возможных изменений структуры и т. д. Использование зависимых от версии идентификаторов PROGID защищает от непредвиденных сбоев при установке новых версий. При установке новой версии приложение продолжит работу без сбоев, используя зависимые от версии идентификаторы PROGID. Если в новой версии требуется изменить предыдущие зависимые от версии идентификаторы PROGID на более актуальные, то перед запуском в работу приложение необходимо протестировать. Например, приложения, использующие независимые от версии идентификаторы PROGID, в следующем сценарии могут завершиться с ошибкой.  
  
     Выполняется приложение, использующее SQLXML 4.0 и независимые от версии идентификаторы PROGID, и требуется установить несколько других программ. Эта программа может установить предыдущую версию SQLXML. Приложение может завершиться с ошибкой, так как независимые от версии идентификаторы PROGID в приложении теперь указывают на предыдущую версию SQLXML, в которой может и не быть функции SQLXML, которую использует приложение.  
  
-   Если для какой-либо причине не хотите использовать поставщик SQLXMLOLEDB, а вместо этого необходимо использовать SQLOLEDB задайте поставщика для функций SQLXML, **версии SQLXML** свойства «SQLXML.4.0».  
  
  