---
title: Типы данных XPath (SQLXML 4,0) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- mapping XDR types to XPath types [SQLXML]
- data types [XPath]
- arithmetic operators
- mapping data types [SQLXML]
- relational operators [SQLXML]
- node-set [SQLXML]
- data types [SQLXML], XPath
- XPath operators [SQLXML]
- XDR data type [SQLXML]
- equality operators [SQLXML]
- XPath conversions [SQLXML]
- converting data types [SQLXML]
- Boolean operators
- XPath queries [SQLXML], data types
- XPath data types [SQLXML]
- operators [SQLXML]
ms.assetid: a90374bf-406f-4384-ba81-59478017db68
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 07fe58cee4046b78bdca0a748ea4d0c6a82dfebf
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85014916"
---
# <a name="xpath-data-types-sqlxml-40"></a>Типы данных XPath (SQLXML 4.0)
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], XPath и XML Schema (XSD) имеют очень разные типы данных. Например, в XPath отсутствуют целочисленные типы данных и тип данных для обозначения даты, а в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и XSD таких типов множество. Типы данных XSD определяют время с точностью до наносекунды, а [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] только до одной трехсотой доли секунды. Поэтому не всегда возможно сопоставить один тип другому. Дополнительные сведения о сопоставлении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] типов данных с типами данных XSD см. [в разделе приведение типов данных и аннотация SQL: datatype &#40;&#41;SQLXML 4,0 ](../sqlxml-annotated-xsd-schemas-using/data-type-coercions-and-the-sql-datatype-annotation-sqlxml-4-0.md).  
  
 XPath имеет три типа данных: `string` , `number` и `boolean` . Тип данных `number` — это всегда тип двойной точности с плавающей запятой, соответствующий стандарту IEEE 754. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] `float(53)` Тип данных является ближайшим к XPath `number` . Однако `float(53)` не совсем соответствует IEEE 754. В частности, этот тип не содержит ни значения NaN (не число), ни значения бесконечности. Попытка преобразовать нечисловую строку в тип `number` и попытка деления на ноль вызывают ошибки.  
  
## <a name="xpath-conversions"></a>Преобразования в XPath  
 При использовании запроса XPath, например, `OrderDetail[@UnitPrice > "10.0"]`, явные и неявные преобразования типов данных могут различными неочевидными способами изменить значение запроса. Поэтому важно знать, как реализована система типов данных в XPath. Спецификация языка XPath, язык XML Path (XPath) версии 1,0 W3C предложенная рекомендация 8 1999 октября, находится на веб-сайте W3C по адресу http://www.w3.org/TR/1999/PR-xpath-19991008.html .  
  
 Операторы XPath делятся на четыре категории:  
  
-   Логические операторы (и, или)  
  
-   Операторы отношения ( \<, > , \<=, > =)  
  
-   Операторы равенства (=, !=)  
  
-   Арифметические операторы (+, -, *, div, mod)  
  
 Операторы разных категорий по-разному преобразуют операнды. При необходимости операторы XPath неявно преобразуют операнды. Арифметические операторы преобразуют операнды к типу `number`, и результатом их выполнения является число. Логические операторы преобразуют операнды к типу `boolean`, и результатом их выполнения является логическое значение. Результатом выполнения реляционных операторов и операторов равенства является логическое значение. Однако правила преобразования, которыми пользуются операторы, зависят от первоначальных типов операндов, как показано в таблице.  
  
|Операнд|Реляционный оператор|Оператор равенства|  
|-------------|-------------------------|-----------------------|  
|Оба операнда представляют собой наборы узлов.|Значение TRUE, если и только если в первом наборе узлов есть такой узел и во втором наборе узлов есть такой узел, что сравнение их значений `string` вернет значение TRUE.|То же.|  
|Один — набор узлов, другой — `string`.|Значение TRUE, если и только если в наборе узлов есть такой узел, который после преобразования в `number` при сравнении с объектом типа `string`, преобразованным в тип `number`, вернет значение TRUE.|Значение TRUE, если и только в том случае, когда в наборе узлов есть такой узел, который после преобразования в `string` при сравнении с `string` вернет значение TRUE.|  
|Один — набор узлов, другой — `number`.|Значение TRUE, если и только в том случае, когда в наборе узлов есть такой узел, который после преобразования в `number` при сравнении с `number` вернет значение TRUE.|То же.|  
|Один — набор узлов, другой — `boolean`.|Значение TRUE, если и только если в наборе узлов есть такой узел, который после преобразования в `boolean`, а затем в `number` при сравнении с объектом типа `boolean`, преобразованным в тип `number`, вернет значение TRUE.|Значение TRUE, если и только в том случае, когда в наборе узлов есть такой узел, который после преобразования в `boolean` при сравнении с `boolean` вернет значение TRUE.|  
|Ни один из них не представляет собой набор узлов.|Преобразует оба операнда к типу `number`, а затем сравнивает их.|Преобразует оба операнда к одному типу, а затем сравнивает их. Преобразует к типу `boolean`, если хотя бы один из операндов принадлежит к типу `boolean`, и к типу `number`, если хотя бы один из операндов принадлежит к типу `number`; в противном случае преобразует к типу `string`.|  
  
> [!NOTE]  
>  Поскольку реляционные операторы XPath всегда преобразуют операнды к типу `number`, сравнение типов `string` невозможно. Чтобы включить сравнения дат, SQL Server 2000 предлагает этот вариант для спецификации XPath: если реляционный оператор сравнивает объект с `string` `string` , набор узлов со значением `string` или набор узлов со строковыми значениями, равным набору узлов со строковыми значениями, `string` выполняется сравнение (не `number` Сравнение).  
  
## <a name="node-set-conversions"></a>Преобразования наборов узлов  
 Преобразования наборов узлов не всегда интуитивно понятны. Чтобы преобразовать набор узлов в тип `string`, берется строковое значение только первого узла набора. Чтобы преобразовать набор узлов к типу `number`, он сначала преобразуется в тип `string`, а затем значение типа `string` преобразуется в тип `number`. Чтобы преобразовать набор узлов к типу `boolean`, производится его проверка на существование.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не производит выборку по положению в наборах узлов — например, запрос XPath `Customer[3]` указывает на третьего заказчика; такой тип выборки по положению не поддерживается в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Поэтому преобразования набора узлов в тип `string` или в тип `number`, согласно спецификации XPath, не реализованы. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует семантику «любой» там, где спецификация XPath использует семантику «первый». Например, на основе спецификации W3C XPath запрос XPath `Order[OrderDetail/@UnitPrice > 10.0]` выбирает эти заказы с помощью первого элемента **OrderDetail** , у которого **Цена** больше 10,0. В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] этот запрос XPath выбирает эти заказы с любым значением **OrderDetail** , имеющим значение **UnitPrice** больше 10,0.  
  
 Преобразование к типу `boolean` проводит проверку на существование, поэтому запрос XPath `Products[@Discontinued=true()]` эквивалентен выражению SQL "Products.Discontinued is not null", а не выражению SQL "Products.Discontinued = 1". Чтобы запрос был эквивалентен последнему из приведенных выражений SQL, набор узлов сначала надо преобразовать в тип, отличный от `boolean`, например, `number`. Например, `Products[number(@Discontinued) = true()]`.  
  
 Большинство операторов реализовано так, что они возвращают TRUE, если их результат равен TRUE хотя бы для одного (любого) узла набора, поэтому они возвращают FALSE, если набор узлов пуст. Таким образом, если набор узлов A пуст, оба оператора `A = B` и `A != B` вернут FALSE, а `not(A=B)` и `not(A!=B)` — TRUE.  
  
 Обычно атрибут или элемент, сопоставленный столбцу, существует, если значение этого столбца в базе данных не равно `null`. Элементы, сопоставляемые со строками, существуют, если есть хотя бы один из их дочерних элементов.  
  
> [!NOTE]  
>  Элементы с аннотацией `is-constant` существуют всегда. Следовательно, предикаты XPath нельзя использовать для элементов, помеченных как `is-constant`.  
  
 При преобразовании набора узлов в тип `string` или `number` его тип XDR, если таковой указан в аннотируемой схеме, анализируется и при необходимости служит основой для решения о преобразовании типов.  
  
## <a name="mapping-xdr-data-types-to-xpath-data-types"></a>Сопоставление типов данных XDR типам данных XPath  
 Тип данных XPath узла является производным от типа данных XDR в схеме, как показано в следующей таблице (для наглядного назначения используется узел **EmployeeID** ).  
  
|Тип данных XDR|Эквивалентный<br /><br /> тип данных XPath|Использованное преобразование SQL Server|  
|-------------------|------------------------------------|--------------------------------|  
|Nonebin.base64bin.hex|Недоступно|NoneEmployeeID|  
|Логическое|Логическое|CONVERT(bit, EmployeeID)|  
|number, int, float,i1, i2, i4, i8,r4, r8ui1, ui2, ui4, ui8|number|CONVERT(float(53), EmployeeID)|  
|id, idref, idrefsentity, entities, enumerationnotation, nmtoken, nmtokens, chardate, Timedate, Time.tz, string, uri, uuid|строка|CONVERT(nvarchar(4000), EmployeeID, 126)|  
|fixed14.4|н/д (в XPath нет типа данных, эквивалентного типу fixed14.4 XDR)|CONVERT(money, EmployeeID)|  
|Дата|строка|LEFT(CONVERT(nvarchar(4000), EmployeeID, 126), 10)|  
|time<br /><br /> time.tz|строка|SUBSTRING(CONVERT(nvarchar(4000), EmployeeID, 126), 1 + CHARINDEX(N'T', CONVERT(nvarchar(4000), EmployeeID, 126)), 24)|  
  
 Преобразования даты и времени предназначены для работы, если значение хранится в базе данных с использованием [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] `datetime` типа данных или `string` . Обратите внимание, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] `datetime` тип данных не использует `timezone` и имеет меньшую точность, чем `time` тип данных XML. Чтобы включить тип данных `timezone` или более высокую точность, следует хранить данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием типа `string`.  
  
 При преобразовании узла из типа данных XDR в тип данных XPath иногда требуются дополнительные преобразования (из одного типа XPath в другой тип XPath). В качестве примера рассмотрим следующий запрос XPath:  
  
```  
(@m + 3) = 4  
```  
  
 Если @m имеет `fixed14.4` тип данных XDR, преобразование типа данных XDR в тип данных XPath выполняется с помощью следующих средств:  
  
```  
CONVERT(money, m)  
```  
  
 В данном случае узел `m` преобразуется из типа `fixed14.4` в тип `money`. Однако для прибавления 3 требуется дополнительное преобразование:  
  
```  
CONVERT(float(CONVERT(money, m))  
```  
  
 Выражение XPath вычисляется следующим образом:  
  
```  
CONVERT(float(CONVERT(money, m)) + CONVERT(float(53), 3) = CONVERT(float(53), 3)  
```  
  
 Как показано в следующей таблице, это то же самое преобразование, которое применялось для других выражений XPath (например, литералов или составных выражений).  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
||Х неизвестен|X является `string`|X является `number`|X является `boolean`|  
|string(X)|CONVERT (nvarchar(4000), X, 126)|-|CONVERT (nvarchar(4000), X, 126)|CASE WHEN X THEN N'true' ELSE N'false' END|  
|number(X)|CONVERT (float(53), X)|CONVERT (float(53), X)|-|CASE WHEN X THEN 1 ELSE 0 END|  
|boolean(X)|-|LEN (X) > 0|X != 0|-|  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
  
### <a name="a-convert-a-data-type-in-an-xpath-query"></a>A. Преобразование типа данных в запросе XPath  
 В следующем запросе XPath, указанном для аннотированной схемы XSD, запрос выбирает все узлы **Employee** с атрибутом **EmployeeID** , который имеет значение e-1, где "E-" — это префикс, указанный с помощью `sql:id-prefix` аннотации.  
  
 `Employee[@EmployeeID="E-1"]`  
  
 Предикат в запросе эквивалентен следующему выражению SQL:  
  
 `N'E-' + CONVERT(nvarchar(4000), Employees.EmployeeID, 126) = N'E-1'`  
  
 Поскольку **EmployeeID** является одним из `id` `idref` `idrefs` значений типа данных (,, `nmtoken` , `nmtokens` и т. д.) в схеме XSD, **EmployeeID** преобразуется в `string` тип данных XPath с помощью правил преобразования, описанных выше.  
  
 `CONVERT(nvarchar(4000), Employees.EmployeeID, 126)`  
  
 К строке добавляется префикс «E-», а результат затем сравнивается с `N'E-1'`.  
  
### <a name="b-perform-several-data-type-conversions-in-an-xpath-query"></a>Б. Несколько преобразований типов данных в запросе XPath  
 Рассмотрим этот запрос XPath, заданный для схемы XSD с заметками:`OrderDetail[@UnitPrice * @OrderQty > 98]`  
  
 Этот запрос XPath возвращает все элементы, которые **\<OrderDetail>** соответствуют предикату `@UnitPrice * @OrderQty > 98` . Если **UnitPrice** помечена `fixed14.4` типом данных в схеме с заметками, этот предикат эквивалентен выражению SQL:  
  
 `CONVERT(float(53), CONVERT(money, OrderDetail.UnitPrice)) * CONVERT(float(53), OrderDetail.OrderQty) > CONVERT(float(53), 98)`  
  
 В ходе преобразований значений в запросе XPath сначала тип данных XDR преобразуется в тип данных XPath. Поскольку тип данных XSD для **UnitPrice** имеет значение `fixed14.4` , как описано в предыдущей таблице, это первое используемое преобразование:  
  
```  
CONVERT(money, OrderDetail.UnitPrice))   
```  
  
 Поскольку арифметические операторы преобразуют операнды к типу XPath `number`, применяется второе преобразование (от одного типа данных XPath к другому), в результате которого значение преобразуется к типу `float(53)` (тип `float(53)` близок к типу данных XPath `number`):  
  
```  
CONVERT(float(53), CONVERT(money, OrderDetail.UnitPrice))   
```  
  
 Если атрибут **OrderQty** не имеет типа данных XSD, то **OrderQty** преобразуется в `number` тип данных XPath в одном преобразовании:  
  
```  
CONVERT(float(53), OrderDetail.OrderQty)  
```  
  
 Подобным же образом значение 98 преобразуется к типу данных XPath `number`:  
  
```  
CONVERT(float(53), 98)  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Если используемый в схеме тип данных XSD несовместим с базовым типом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в базе данных или нужное преобразование типа данных XPath невозможно выполнить, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может вернуть ошибку. Например, если атрибут **EmployeeID** помечен аннотацией `id-prefix` , то XPath `Employee[@EmployeeID=1]` выдает ошибку, поскольку **EmployeeID** имеет `id-prefix` заметку и не может быть преобразован в `number` .  
  
  
