---
title: Создание набора строк возвращающего табличное значение параметра | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- table-valued parameters, rowset creation
ms.assetid: ffe213ca-cc0e-465e-b31c-a8272324c4fe
caps.latest.revision: 19
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 76c9ba34a9dde069e574d714a042a7a9cf11a9ff
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190977"
---
# <a name="table-valued-parameter-rowset-creation"></a>Создание набора строк возвращающего табличное значение параметра
  Несмотря на то, что потребители могут предоставить для возвращающих табличные значения параметров любой объект набора строк, типичные объекты наборов строк реализуются для конечных хранилищ данных и таким образом предоставляют ограниченную производительность. По этой причине поставщик OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] разрешает пользователям создавать специализированный объект набора строк на основе данных в памяти. Этот объект набора строк, специальные и в памяти является новым объектом COM вызывается набора строк возвращающего табличное значение параметра. Он предлагает функциональные возможности, аналогичные набору параметров.  
  
 Объекты набора строк возвращающего табличное значение параметра создаются явным образом поставщиком для входных параметров через несколько интерфейсов уровня сеанса. Для одного возвращающего значение параметра существует один объект набора строк. Потребитель может создавать объекты набора строк возвращающего табличное значение параметра либо путем предоставления уже известных метаданных (статический сценарий), либо путем его обнаружения через интерфейсы поставщика (динамический сценарий). Эти два сценария описаны в следующих разделах.  
  
## <a name="static-scenario"></a>Статический сценарий  
 Если известны сведения о типе, потребитель использует ITableDefinitionWithConstraints::CreateTableWithConstraints создания экземпляра объекта набора строк возвращающего табличное значение параметра, соответствующее табличное значение параметра.  
  
 *Guid* поля (*pTableID* параметра) содержит специальный идентификатор GUID (CLSID_ROWSET_TVP). *PwszName* члена содержит имя типа возвращающего табличное значение параметра, который потребитель хочет создать. *EKind* полю будет присвоено значение DBKIND_GUID_NAME. Данное имя требуется при использовании нерегламентированной инструкции SQL. При вызове процедуры имя является необязательным.  
  
 Для статистической обработки потребитель передает *pUnkOuter* параметр с управляющий IUnknown.  
  
 Свойства объекта набора строк возвращающего табличное значение параметра доступны только для чтения, поэтому потребитель не должен задавать любые свойства в *rgPropertySets*.  
  
 Для *rgPropertySets* члена каждой структуры DBCOLUMNDESC потребитель может указать дополнительные свойства для каждого столбца. Эти свойства принадлежат набору свойств DBPROPSET_SQLSERVERCOLUMN. Они позволяют указать для каждого столбца вычисляемые настройки и настройки по умолчанию. Также они поддерживают существующие свойства столбца, например допустимость значений NULL и идентификатор.  
  
 Для получения соответствующих сведений от объекта набора строк возвращающего табличное значение параметра, потребитель использует IRowsetInfo::GetProperties.  
  
 Для получения сведений о null, уникальном, вычисляемым и обновлять состояние каждого столбца, потребитель использовать IColumnsRowset::GetColumnsRowset или IColumnsInfo::GetColumnInfo. Эти методы предоставляют подробные сведения о каждом столбце набора строк возвращающего табличные значения параметра.  
  
 Потребитель указывает тип каждого столбца возвращающего табличные значения параметра. Это действие аналогично тому, как указываются столбцы при создании таблицы в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Потребитель получает объект набора строк возвращающего табличное значение параметра из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поставщиком Native Client OLE DB через *ppRowset* выходной параметр.  
  
## <a name="dynamic-scenario"></a>Динамический сценарий  
 Если потребитель не имеет сведений о типе, IOpenRowset::OpenRowset следует использовать для создания экземпляра объекта набора строк возвращающего табличное значение параметра. Потребитель должен предоставить поставщику имя типа.  
  
 В этом сценарии поставщик получает сведения о типе объекта набора строк возвращающего табличные значения параметра из сервера от лица потребителя.  
  
 *PTableID* и *pUnkOuter* должны устанавливаться аналогично статическому сценарию. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Поставщиком Native Client OLE DB, затем получает сведения о типе (сведения о столбцах и ограничения) на сервере и возвращать объект набора строк возвращающего табличное значение параметра по *ppRowset* параметра. Данная операция требует связи с сервером, поэтому выполняется не так быстро, как статический сценарий. Динамический сценарий работает только с параметризованными вызовами процедур.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Возвращающие табличные значения параметров &#40;OLE DB&#41;](table-valued-parameters-ole-db.md)   
 [Использование возвращающих табличные значения параметров &#40;OLE DB&#41;](../native-client-ole-db-how-to/use-table-valued-parameters-ole-db.md)  
  
  