---
title: Список драйверов для Microsoft SQL Server | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 5/4/2018
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
author: David-Engel
ms.author: v-daveng
manager: kenvh
ms.openlocfilehash: 2f2f4bafe48018da5c6f634b272a540021fd4ca2
ms.sourcegitcommit: 6fd8a193728abc0a00075f3e4766a7e2e2859139
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2018
ms.locfileid: "34236042"
---
# <a name="driver-history-for-microsoft-sql-server"></a>Список драйверов для Microsoft SQL Server

На этой странице описаны технологии подключения Microsoft исторические данные для подключения к SQL Server.

## <a name="odbc"></a>интерфейс ODBC

Существует три различных версии драйверов Microsoft ODBC для SQL Server. Первый драйвер ODBC «SQL Server» по-прежнему поставляется как часть [компоненты доступа к данным Windows](#microsoft-or-windows-data-access-components). Не рекомендуется использовать этот драйвер для разработки новых приложений. Начиная с SQL Server 2005 [собственный клиент SQL Server](#sql-server-native-client) включает интерфейс ODBC и драйвер ODBC, который поставляется с SQL Server 2005 до SQL Server 2012. Не рекомендуется использовать этот драйвер для разработки новых приложений. После выпуска SQL Server 2012 [драйвер ODBC для SQL Server](#microsoft-odbc-driver-for-sql-server) драйвер, который обновляется последние функции сервера Забегая вперед.

### <a name="sql-server-native-client"></a>собственный клиент SQL Server

Собственный клиент SQL Server — это автономный библиотека, которая используется для OLE DB и ODBC. Собственный клиент SQL Server (часто сокращенное SNAC) было включено в SQL Server 2005 до 2012. Собственный клиент SQL Server можно использовать для приложений, требующих, чтобы воспользоваться преимуществами новых функций SQL Server 2005 до SQL Server 2012. (Для этих новых функций в SQL Server не обновляются компоненты доступа к данным Microsoft/Windows.) Для новых возможностей, кроме SQL Server 2012 собственный клиент SQL Server не обновляется. Переключитесь в Microsoft ODBC Driver для SQL Server или драйвер Microsoft OLE DB для SQL Server, если вы захотите воспользоваться преимуществами новых функций SQL Server в дальнейшем.

Полную документацию по SQL Server Native Client см [документации по SQL Server Native Client](../relational-databases/native-client/sql-server-native-client-programming.md).

### <a name="microsoft-odbc-driver-for-sql-server"></a>Microsoft ODBC Driver for SQL Server

После выпуска SQL Server 2012 разработанных основной драйвер ODBC для SQL Server и выпущены как драйвер Microsoft ODBC для SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [драйвер Microsoft ODBC для документации по SQL Server](./odbc/microsoft-odbc-driver-for-sql-server.md).

## <a name="ole-db"></a>OLE DB

Существует три поколения различных поставщиков Microsoft OLE DB для SQL Server. Первый» Microsoft OLE DB Provider для SQL Server» (SQLOLEDB), по-прежнему поставляется как часть [компоненты доступа к данным Windows](#microsoft-or-windows-data-access-components). Этот поставщик не будет обновляться с новыми функциями и не рекомендуется использовать этот драйвер для разработки новых приложений. Начиная с SQL Server 2005 [собственный клиент SQL Server](#sql-server-native-client) включает интерфейс поставщика OLE DB (SQLNCLI) и поставщика OLE DB, поставляемую с SQL Server 2005 через 2017 г. SQL Server. Это было [устаревшие в 2011](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlnativeclient/2011/08/29/microsoft-is-aligning-with-odbc-for-native-relational-data-access/) и не рекомендуется использовать этот драйвер для разработки новых приложений. В 2017 г., технология доступа к данным OLE DB впоследствии был [undeprecated и новый выпуск плановой было объявлено](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlnativeclient/2017/10/06/announcing-the-new-release-of-ole-db-driver-for-sql-server/) для 2018. Новый поставщик OLE DB называется «Microsoft OLE DB драйвер для SQL Server» (MSOLEDBSQL) и является в настоящее время поддерживаются и поддерживается.

## <a name="adonet"></a>ADO.NET

ADO.NET впервые появилось в платформе Microsoft .NET Framework и продолжает быть улучшены и изменяются. Он является основным компонентом платформы Microsoft .NET Framework. Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft ADO.NET для SQL Server](ado-net/microsoft-ado-net-for-sql-server.md).

## <a name="jdbc"></a>JDBC

### <a name="microsoft-jdbc-driver-for-sql-server"></a>Драйвер Microsoft JDBC для SQL Server

Представленные в 2000 Microsoft JDBC Driver for SQL Server продолжает быть улучшены и изменяются. Было открытый исходный код в 2016. Для получения последних сведений, включая инструкции по загрузке драйвера, в разделе [Общие сведения о драйвере JDBC](./jdbc/overview-of-the-jdbc-driver.md).

## <a name="php"></a>PHP

### <a name="microsoft-drivers-for-php-for-sql-server"></a>Драйверы Microsoft SQL Server для PHP

Проект с открытым исходным кодом, реализованная в 2009 г., драйверы Майкрософт для PHP для SQL Server по-прежнему быть улучшены и изменяются. Для получения последних сведений, включая инструкции по загрузке драйвера PHP. в разделе [драйверы Майкрософт для PHP для SQL Server](./php/microsoft-php-driver-for-sql-server.md).

## <a name="nodejs"></a>Node.js

### <a name="microsoft-driver-for-nodejs-for-sql-server"></a>Драйвер Microsoft для Node.js для SQL Server

Драйвер Microsoft для Node.js для SQL Server позволяет приложениям Node.js в Microsoft Windows и Microsoft Windows Azure для доступа к Microsoft SQL Server и базы данных SQL Microsoft Windows Azure. Усилия разработчиков больше не выполняется основное внимание уделено этот драйвер. Не рекомендуется создавать новые приложения с помощью драйвера Microsoft для Node.js для SQL Server.

Дополнительные сведения о драйвере Microsoft для Node.js для SQL Server см. в разделе [WindowsAzure / узел sqlserver](https://github.com/Azure/node-sqlserver).

### <a name="tedious"></a>Трудоемкой

В настоящее время корпорация Майкрософт участвует в реализации и поддерживает модуль трудоемкой открытым исходным кодом в Node.js для подключения к SQL Server с помощью JavaScript. Дополнительные сведения см. в разделе [драйвер Node.js для SQL Server](./node-js/node-js-driver-for-sql-server.md).

## <a name="microsoft-or-windows-data-access-components"></a>Корпорация Майкрософт или компонентов доступа к данным Windows

Компоненты доступа к данным Microsoft/Windows (MDAC/WDAC) поставляются вместе с и операционной системой Windows для поддержки приложения совместимости и не являются частью текущего стека технологии SQL Server. Компоненты MDAC/WDAC будут добавлены новые компоненты и не рекомендуется использовать их для разработки новых приложений.

В целях этого документа стек MDAC/WDAC можно разделить на следующие компоненты, на основе технологий и продуктов:

* **ADO** (включая ADOMD и ADOX)
* **OLE DB** (включая основными службами OLE DB, SQL Server поставщик OLE DB, поставщик OLE DB Oracle, поставщик OLE DB для драйверов ODBC, поставщика данных фигуры и удаленный поставщик данных)
* **ODBC** (включая диспетчер драйверов ODBC, драйвер SQL ODBC и драйвер ODBC для Oracle)

### <a name="mdacwdac-components"></a>Компоненты MDAC/WDAC

Компоненты MDAC/WDAC включают следующие компоненты.

* **ODBC:** интерфейс Microsoft Open Database Connectivity (ODBC) — это интерфейс языка программирования C, который позволяет приложениям получать доступ к данным из различных систем управления базы данных (СУБД). Приложения, использующие этот API доступ ограничен только источники реляционных данных.
* **OLE DB:** OLE DB — это набор COM-интерфейсы для доступа к данным в различных хранилищах данных. Для доступа к данным в базах данных, файловых систем, хранилищ сообщений, службы каталогов, рабочего процесса и сохраняет документ, существуют поставщики OLE DB.
* **ADO:** объектов данных ActiveX (ADO) предоставляет модель программирования высокого уровня. Несмотря на то, что немного более высокую производительность, чем писать код в OLE DB или ODBC напрямую, ADO достаточно прост в освоении и использовании. Он может использоваться из языков скриптов, например Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) или Microsoft JScript.
* **ADOMD:** многомерным ADO (ADOMD) будет использоваться с поставщиками многомерных данных, такими как поставщик Microsoft OLAP, также известный как поставщик Microsoft Analysis Services. Нет функциональных усовершенствований момента в него компоненты MDAC 2.0.
* **ADOX:** расширения ADO для DDL и безопасности (ADOX) включить создание и изменение определений базы данных, таблицы, индекса или хранимой процедуры. ADOX можно использовать с любым поставщиком. Поставщик Microsoft Jet OLE DB предоставляет полную поддержку ADOX, пока SQL Server поставщик OLE DB предоставляет ограниченную поддержку.
* **Сетевые библиотеки Microsoft SQL Server:** сетевых библиотек SQL Server разрешает SQLOLEDB и SQLODBC для взаимодействия с базой данных SQL Server. Следующие сетевые библиотеки SQL Server являются устаревшими в версии MDAC/WDAC: Banyan Vines, AppleTalk, ServerNet, IPX/SPX, Giganet и RPC. TCP/IP и именованные каналы будут по-прежнему поддерживаются и доступны в 64-разрядной операционной системе Windows.
* **MSDASQL:** поставщика Microsoft OLE DB для ODBC (MSDASQL) позволяет приложениям, созданным в OLE DB и ADO (которая внутренним образом использует OLEDB) для доступа к источникам данных через драйвер ODBC. MSDASQL является поставщиком OLEDB, которая подключается к ODBC, вместо базы данных. Она предназначена как мост из OLE DB для драйвера ODBC существование отсутствует прямой поставщик OLE DB для источника данных. MSDASQL поставляется с операционной системой Windows и Windows Server 2008 и Vista SP1 были выпуски первый Windows для включения 64-разрядной версии технологии.

### <a name="deprecated-mdacwdac-components"></a>Устаревшие компоненты MDAC/WDAC

Эти компоненты по-прежнему поддерживаются в текущей версии MDAC/WDAC, но их может быть удален в будущих выпусках. При разработке новых приложений рекомендуется избегать использования этих компонентов. Кроме того при обновлении или изменить существующие приложения, удалите все зависимости от этих компонентов.

* **SQLOLEDB:** поставщика Microsoft OLE DB для SQL Server (SQLOLEDB), которая поддерживает доступ к Microsoft SQL Server, рекомендуется к использованию. Возможно, его подключении к будущим версиям SQL Server не поддерживается. Возможность подключения к версии, более ранних, чем SQL Server 7 будут удалены из операционной системы после Windows 7. Новые приложения должны использовать драйвер Microsoft OLE DB для SQL Server (MSOLEDBSQL), которая поддерживает новые функции SQL Server. Существующие приложения необходимо перенести драйвер Microsoft OLE DB для SQL Server также для повышения производительности, надежности и возможности поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе [обновление приложения для драйвера OLE DB для SQL Server с компонентами MDAC](oledb/applications/updating-an-application-to-oledb-driver-for-sql-server-from-mdac.md).
* **SQLODBC:** Microsoft SQL Server ODBC драйвера (SQLODBC), которая поддерживает доступ к Microsoft SQL Server, рекомендуется к использованию. Возможно, его подключении к будущим версиям SQL Server не поддерживается. Возможность подключения к версии, более ранних, чем SQL Server 7 будут удалены из операционной системы после Windows 7. Новые приложения должны использовать Microsoft ODBC Driver for SQL Server в Windows, которая поддерживает новые функции SQL Server. Существующие приложения необходимо перенести драйвер Microsoft ODBC для SQL Server также для повышения производительности, надежности и возможности поддержки. Соответствующие сведения см. в разделе [обновление приложения для собственного клиента SQL Server с компонентами MDAC](../relational-databases/native-client/applications/updating-an-application-to-sql-server-native-client-from-mdac.md).
* **Базы данных Microsoft Jet 4.0:** начиная с версии 2.6, не содержат компонентов Jet. Другими словами компоненты MDAC 2.6 и 2.7, 2.8 не содержат Microsoft Jet, поставщик Microsoft Jet OLE DB, ODBC драйверов базы данных или Jet объектов доступа к данным (DAO). Компоненты базы данных ядра Microsoft Jet 4.0 состояние функциональных устаревания и постоянная engineering после становится частью Microsoft Windows в Windows 2000 не было получено уровня усовершенствований.

  Нет 64-разрядной версии базы данных Jet, драйвер Jet OLEDB, Jet драйверы ODBC или Jet DAO доступна. Дополнительные сведения см. в разделе [статьи БАЗЫ знаний 957570](http://support.microsoft.com/kb/957570). На 64-разрядных версиях Windows 32-разрядной Jet выполняется подсистемы WOW64 для Windows. Дополнительные сведения о WOW64 см. в разделе [документации MSDN WOW64](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa384274(v=vs.85).aspx). Собственный 64-разрядных приложений не удается связаться с 32-разрядные драйверы Jet, работающих в режиме WOW64.

  Вместо Microsoft Jet, корпорация Майкрософт рекомендует использовать [Microsoft SQL Server, экспресс-выпуск](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-editions-express) при разработке новых приложений Microsoft Access, требующих реляционного хранилища данных. Эти новые или преобразованное Jet приложения могут продолжать использовать Jet целью с помощью Microsoft Office 2003 и более ранних версий файлов (.mdb и XLS) для хранения данных неосновной. Однако для этих приложений, необходимо перенести из Jet системный драйвер Office 2007. Вы можете [загрузить системный драйвер Office 2007](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=7554f536-8c28-4598-9b72-ef94e038c891), что позволяет выполнять чтение и запись в существующие файлы в Office 2003 (.mdb и XLS) или форматов файлов Office 2007 (*.accdb, *.xlsm, *.xlsx и *.xlsb).

  > [!IMPORTANT]
  > Прочитайте 2007 Office System лицензионное соглашение для ограничения на использование определенных.

  > [!NOTE]
  > Приложения SQL Server также можно получить доступ к выпуска 2007 системы Office и более ранних версиях файлы из разнородных данных соединение с SQL Server и службы интеграции также, через системный драйвер Office 2007. Кроме того 64-разрядных приложений SQL Server можно обращаться для 32-разрядных Jet и файлов выпуска 2007 системы Microsoft Office с помощью 32-разрядной SQL Server Integration Services (SSIS) на 64-разрядной версии Windows.

* **MSDADS:** с поставщика Microsoft OLE DB для данных формирование (MSDADS), можно создать иерархические связи между ключи, поля или наборы строк в приложении. Нет функциональных усовершенствований были сделаны после MDAC 2.1. Этот поставщик является устаревшим. Корпорация Майкрософт рекомендует использовать XML, вместо MSDADS.
* **Oracle, ODBC и OLE DB для Oracle:** Microsoft драйвер ODBC для Oracle (Oracle ODBC) и поставщик Microsoft OLE DB для Oracle (Oracle OLE DB), обеспечивают доступ к серверам баз данных Oracle. Они создаются с использованием вызывать интерфейс Oracle (OCI) версии 7 и предоставляют полную поддержку Oracle 7. Кроме того она использует эмуляции Oracle 7 для предоставляет ограниченную поддержку для баз данных Oracle 8. Oracle не поддерживает приложения, использующие вызовы OCI версии 7. Эти технологии являются устаревшими. При использовании источников данных Oracle, необходимо перенести драйвер, предоставляемый Oracle и поставщик.
* **Служб удаленных рабочих СТОЛОВ:** удаленных служб данных (RDS) является собственным механизмом Майкрософт для доступа к удаленной объекты ADO Recordset через Интернет или интрасеть. Нерекомендуемый служб удаленных рабочих СТОЛОВ; с момента MDAC 2.1 были внесены без функциональных усовершенствований для служб удаленных рабочих СТОЛОВ. Корпорация Майкрософт выпустила .NET Framework, которая имеет широкие возможности по SOAP и замещает компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ. Все серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будут удалены из операционной системы после Windows 7.
* **JRO:** объектов репликации Jet (JRO) является устаревшей. В ADO с Jet используется JRO (*.mdb) базы данных для создания и сжатия базы данных Jet (.mdb), а также выполнять управление репликацией Jet. MDAC 2.7 будет последнего выпуска. JRO будет недоступен в 64-разрядной операционной системе Windows. JRO не поддерживается в формате Microsoft Access 2007 (*.accdb).
* **Поддержка 16-разрядное ODBC:** при использовании 16-разрядных приложений, необходимо выполнять миграцию на 32-разрядное приложение. 16-разрядных функций является устаревшей и будет исключена из 64-разрядных операционных системах. Дополнительные сведения см. в разделе [статьи базы знаний 896458](http://support.microsoft.com/kb/896458).
* **Простой поставщик OLEDB (MSDAOSP):** простого поставщика OLEDB предоставляет платформу для быстрого создания поставщиков OLE DB через простые данные. MSDAOSP является устаревшим.
* **Библиотека курсоров ODBC:** библиотека курсоров ODBC (ODBCCR32.dll) предоставляет ограниченным данным клиентские курсоры. Библиотека курсоров ODBC рекомендуется к использованию; приложение может использовать серверный курсор реализации для замены.
* **Удаленное взаимодействие интерфейс OLE DB Out of Process:** OLEDB интерфейса удаленного взаимодействия (msdaps.dll) была предпринята попытка разрешить поставщики OLE DB для выполнения вне процесса. Удаленное взаимодействие интерфейс Out of Process OLEDB устарела.
* **AppleTalk и Banyan Vines SQL сетевые библиотеки:** сетевые библиотеки Banyan Vines, AppleTalk, ServerNet, IPX/SPX, Giganet и RPC SQL являются устаревшими. Если вы используете какие-либо из этих технологий, следует изменить приложения могут использовать один из других сетевые библиотеки, такие как TCP/IP и именованных каналов.

### <a name="mdacwdac-releases"></a>Выпуски MDAC/WDAC

Ниже приведен список сценариев поддержки последних выпусков MDAC/WDAC, начиная с самой ранней.

* **MDAC 1.5, компоненты MDAC 2.0 и MDAC 2.1:** эти версии MDAC были независимыми версиях, выпущенных через параметр пакет Microsoft Windows NT, пакет SDK платформы Microsoft Windows или MDAC веб-сайта. Эти компоненты MDAC версии больше не поддерживаются.
* **Компоненты MDAC версии 2.5:** данной версии MDAC вошло в состав операционной системы Windows 2000. Пакеты обновления MDAC 2.5 были включены в соответствующие пакеты обновления Windows 2000.
* **Компоненты MDAC 2.6:** RTM-версии MDAC 2.6, SP1 и SP2 были включены с Microsoft SQL Server 2000 RTM, SP1 и SP2, соответственно. Кроме того эти компоненты MDAC пакеты обновления были выпущены для MDAC веб-сайта в соответствии с расписанием выпуск пакета обновления Microsoft SQL Server 2000. Эта версия MDAC и пакеты обновления можно установить на платформах Windows 2000, Windows Millennium Edition, Windows NT, Windows 95 и Windows 98. Эта версия компонентов MDAC больше не поддерживается.
* **MDAC 2.7:** данной версии MDAC вошло в состав операционных систем Microsoft Windows XP RTM и SP1. Эта версия MDAC и пакеты обновления можно установить на платформах Windows 2000, Windows Millennium, Windows NT и Windows 98. Эту версию можно установить на платформе Windows XP только с помощью операционной системы или пакетами служб. Эта версия компонентов MDAC больше не поддерживается.
* **Компоненты MDAC 2.8:** данной версии MDAC был вместе с Windows Server 2003 и Windows XP SP2 и более поздних версий. Эта версия MDAC и пакеты обновления также можно установить в Windows 2000.

  * 32-разрядная версия MDAC 2.8 также был выпущен для MDAC веб-сайта в то же время, Windows Server 2003 был выпущен для клиента.
  * 64-разрядной версии MDAC 2.8 был выпущен с 64-разрядной версии Windows Server 2003 и Windows XP.

* **Компоненты доступа к данным Windows (DAC WDAC):** MDAC изменено его имя на WDAC - «Windows компоненты доступа к данным «начиная с Windows Vista и Windows Server 2008. WDAC входит в состав операционной системы и не доступен отдельно для распространения. Удобство для WDAC регулируется жизненного цикла операционной системы.

  32-разрядных и 64-разрядных версиях WDAC выпускаются с 32-разрядных и 64-разрядных версиях операционных систем Windows, соответственно.

## <a name="obsolete-data-access-technologies"></a>Технологии доступа к устаревшим данным.

Устаревшие технологии являются технологий, не были улучшены или обновлен в серии выпусков продукта и, будут исключены из будущие версии продукта. Не использовать эти технологии, при создании новых приложений. При изменении существующих приложений, написанных с использованием этих технологий рассмотрите миграцию приложений ADO.NET или другой технологии текущей.

Следующие компоненты считается устаревшим.

* **DB-Library:** модель программирования характерные для SQL Server, который включает API C является DB-Library. С версии SQL Server 6.5 были не Дополнительные улучшения функции для DB-Library. Предшествующее выпуску окончательной версии была с SQL Server 2000, а не быть перенесена в 64-разрядной операционной системы Windows.
* **Embedded SQL (E-SQL):** E-SQL является модель программирования характерные для SQL Server, которая позволяет инструкции Transact-SQL, внедренных в код Visual C. Усовершенствования функций компонента не были внесены в E-SQL с версии SQL Server 6.5. Предшествующее выпуску окончательной версии была с SQL Server 2000, а не быть перенесена в 64-разрядной операционной системы Windows.
* **Объекты доступа к данным (DAO):** DAO предоставляет доступ к базам данных JET (Access). Этот API можно использовать из Microsoft Visual Basic, Microsoft Visual C++ и языки сценариев. Она была включена в Microsoft Office 2000 и Microsoft Office XP. DAO 3.6 является окончательной версией этой технологии. Он будет недоступен в 64-разрядной операционной системе Windows.
* **Удаленные объекты данных (RDO):** RDO был разработан специально для доступа к удаленной ODBC реляционные источники данных и упрощает использование ODBC без кода сложного приложения. Она была включена в Microsoft Visual Basic версии 4, 5 и 6. RDO версии 2.0 была окончательной версии этой технологии.