---
title: Создание планов обслуживания при помощи области конструктора
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Maintenance Plan Design Surface
ms.assetid: 2ef803ee-a9f8-454a-ad63-fedcbe6838d1
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 892c1dd28eb482eac046016c5cb59b3d711387c8
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "74055177"
---
# <a name="create-a-maintenance-plan-maintenance-plan-design-surface"></a>Создание планов обслуживания (область конструктора планов обслуживания)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом разделе описывается создание плана обслуживания одного или нескольких серверов с помощью области конструктора для плана обслуживания в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. **Мастер планов обслуживания** лучше подходит для создания простых планов обслуживания, а область конструктора позволяет использовать расширенные рабочие процессы.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   [Создание плана обслуживания с помощью области конструктора планов обслуживания](#SSMSProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Для создания многосерверного плана обслуживания необходимо настроить многосерверную среду, содержащую один главный сервер и один или несколько целевых серверов. План многосерверного обслуживания необходимо создать и хранить на главном сервере. На целевых серверах эти планы можно просматривать, но нельзя хранить.  
  
-   Члены ролей **db_ssisadmin** и **dc_admin** могут повышать свои права доступа до **sysadmin**. Такое повышение прав доступа может происходить, поскольку эти роли могут изменять пакеты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , а эти пакеты могут выполняться [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при помощи контекста безопасности **sysadmin** агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы предотвратить такое повышение прав доступа при выполнении планов обслуживания, наборов элементов сбора данных и других пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , настройте задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , запускающие пакеты, на использование учетной записи-посредника с ограниченными правами доступа или добавьте в роли **db_ssisadmin** и **dc_admin** только членов роли **sysadmin** .  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для создания планов обслуживания и работы с ними пользователь должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** . В обозревателе объектов узел **Планы обслуживания** отображается только для пользователей, являющихся членами предопределенной роли сервера **sysadmin** .  
  
##  <a name="using-maintenance-plan-design-surface"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование области конструктора планов обслуживания  
  
#### <a name="to-create-a-maintenance-plan"></a>Создание плана обслуживания  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните знак «плюс», чтобы развернуть сервер, где нужно создать план обслуживания.  
  
2.  Щелкните знак «плюс», чтобы развернуть папку **Управление** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Планы обслуживания** и выберите команду **Создать план обслуживания**.  
  
4.  В диалоговом окне **Создание плана обслуживания** в поле **Имя** введите имя плана и нажмите кнопку **ОК**. Откроется панель элементов и область *maintenance_plan_name* **[Конструктор]** с вложенным планом **Subplan_1** в основной сетке.  
  
     В заголовке области конструктора доступны следующие команды.  
  
     **Добавление вложенного плана**  
     Добавляет настраиваемый вложенный план.  
  
     **Свойства вложенного плана**  
     Открывает диалоговое окно **Свойства вложенного плана** для выбранного вложенного плана в основной сетке. Чтобы открыть диалоговое окно **Свойства вложенного плана** , также можно дважды щелкнуть вложенный план в сетке. Дополнительные сведения об этом диалоговом окне см. ниже.  
  
     **Удаление выбранного вложенного плана**  
     Удаляет выбранный вложенный план.  
  
     **Расписание вложенного плана**  
     Открывает диалоговое окно **Создание расписания задания** для выбранного вложенного плана.  
  
     **Удаление расписания**  
     Удаляет расписание из выбранного вложенного плана.  
  
     **Управление подключениями**  
     Открывает диалоговое окно **Управление соединениями** . Используется для добавления дополнительных соединений экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] к плану обслуживания. Дополнительные сведения об этом диалоговом окне см. ниже.  
  
     **Отчеты и ведение журнала**  
     Открывает диалоговое окно **Отчеты и ведение журнала** . Дополнительные сведения об этом диалоговом окне см. ниже.  
  
     **Серверы**  
     Отображает диалоговое окно **Серверы** , которое используется для выбора серверов, на которых будут выполняться задачи вложенного плана. Этот параметр доступен только на главных серверах в многосерверном окружении. Дополнительные сведения см. в статье [Создание многосерверной среды](../../ssms/agent/create-a-multiserver-environment.md) и [План обслуживания (серверы)](../../relational-databases/maintenance-plans/maintenance-plan-servers.md).  
  
     **Название**  
     Отображает имя плана обслуживания. Имя нового плана обслуживания необходимо указать в диалоговом окне до открытия конструктора планов обслуживания. Чтобы переименовать план обслуживания, щелкните правой кнопкой мыши план в обозревателе объектов и выберите **Переименовать**.  
  
     **Описание**  
     Просмотрите или укажите описание для плана обслуживания. Максимальная длина описания составляет 512 знаков.  
  
     **Область конструктора**  
     Создание и обслуживание планов обслуживания. Используйте область конструктора, чтобы добавлять задачи обслуживания к плану, удалять задачи из плана, указывать ссылки очередности между задачами, а также для указания ветвления задач и параллелизма.  
  
     Ссылка очередности между двумя задачами устанавливает связь между ними. Вторая задача ( *зависимая*) выполняется только в том случае, если результат выполнения первой задачи ( *приоритетной*) удовлетворяет указанным критериям. Обычно оценка результата выполнения задается как **Успешно**, **Ошибка**или **Завершение**. Дополнительные сведения см. в шаге **8** ниже.  
  
5.  В заголовке области конструктора дважды щелкните **Subplan_1** и введите имя и описание для вложенного плана в диалоговом окне **Свойства вложенного плана** .  
  
     В диалоговом окне **Свойства вложенного плана** доступны следующие параметры.  
  
     **Название**  
     Имя вложенного плана.  
  
     **Описание**  
     Краткое описание вложенного плана.  
  
     **Расписание**  
     Расписание, по которому будет выполняться вложенный план. Щелкните значок **Расписание вложенного плана** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание расписания заданий** . Нажмите кнопку **Удалить расписание** , чтобы удалить расписание из вложенного плана.  
  
     Список**Запуск от имени**  
     Выберите учетную запись, используемую для запуска этой вложенной задачи.  
  
6.  Нажмите кнопку **Расписание вложенного плана** , чтобы ввести данные расписания в диалоговом окне **Создание расписания заданий** .  
  
7.  Для создания вложенного плана перетащите элементы потока задач с **панели элементов** в область конструктора планов. Двойной щелчок задачи открывает диалоговое окно, где можно настроить параметры задачи.  
  
     На **панели элементов**доступны следующие задачи плана обслуживания:  
  
    -   **Задача «Создание резервной копии базы данных»**  
  
    -   **Задача «Проверка целостности базы данных»**  
  
    -   **Задача «Выполнение задания агента SQL Server»**  
  
    -   **Задача «Выполнение инструкции T-SQL»**  
  
    -   **Задача «Очистка журнала»**  
  
    -   **Задача «Очистка после обслуживания»**  
  
    -   **Задача «Уведомление оператора»**  
  
    -   **Задача «Перестроение индекса»**  
  
    -   **Задача «Реорганизация индекса»**  
  
    -   **Задача «Сжатие базы данных»**  
  
    -   **Задача «Обновление статистики»**  
  
     Добавление задач на **панель элементов**  
  
    1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Выбрать элементы панели элементов**.  
  
    2.  Выберите инструменты, которые должны появиться на **панели элементов**, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     При добавлении задач плана обслуживания на **панель элементов** они становятся доступными в **мастере планов обслуживания**. Дополнительные сведения по отдельным задачам, перечисленным выше, см. в разделе [Использование мастера планов обслуживания](../../relational-databases/maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure) статьи **Запуск мастера планов обслуживания**.  
  
8.  Определение рабочего процесса между задачами  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши приоритетную задачу и выберите команду **Добавить элементы управления очередностью**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Поток управления** в списке **Для** выберите зависимую задачу и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    3.  Дважды щелкните соединитель между двумя задачами, чтобы открыть диалоговое окно **Редактор элементов управления очередностью** .  
  
         В диалоговом окне **Редактор элементов управления очередностью** доступны следующие параметры.  
  
         **Ограничение**  
         Определяет механизм работы ограничения между двумя задачами.  
  
         Список**Вычислительная операция**  
         Определяет вычислительную операцию, которую использует ограничение очередностью. Операциями могут быть: **Ограничение**, **Выражение**, **Выражение и ограничение**и **Выражение или ограничение**.  
  
         Список**Значение**  
         Укажите ограничение по значению: **Успешно**, **Сбой**или **Завершение**. **Успех** является значением по умолчанию.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Строка элементов управления очередностью имеет зеленый цвет для значения **Успех**, красный для значения **Неудача**и синий для значения **Завершение**.  
  
         **Выражение**  
         При использовании операций **Выражение**, **Выражение и ограничение**или **Выражение или ограничение**введите выражение. Выражение должно иметь логическое значение.  
  
         **Тест**  
         Проверка выражения.  
  
         **Несколько ограничений**  
         Определяет механизм взаимодействия нескольких ограничений друг с другом при управлении выполнением задачи с ограничением.  
  
         **Логическое И**  
         Выберите, чтобы указать, что несколько ограничений очередности в одном исполняемом объекте должны учитываться вместе. Все ограничения должны иметь значение True. Этот параметр выбирается по умолчанию.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Этот тип ограничения очередностью имеет вид сплошной зеленой, красной или синей линии.  
  
         **Логическое ИЛИ**  
         Выберите, чтобы указать, что несколько ограничений очередности в одном исполняемом объекте должны учитываться вместе. По крайней мере одно ограничение должно иметь значение True.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Этот тип ограничения очередностью имеет вид пунктирной зеленой, красной или синей линии.  
  
9. Чтобы добавить другой вложенный план, содержащий задачи, выполняемые по другому расписанию, на панели инструментов нажмите кнопку **Добавить вложенный план** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства вложенного плана** .  
  
10. Добавление соединений с разными серверами  
  
    1.  На панели инструментов области конструктора нажмите кнопку **Управление соединениями**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Управление соединениями** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    3.  В диалоговом окне **Свойства соединениями** в поле **Имя соединения** введите имя создаваемого подключения.  
  
    4.  В области **Укажите следующие параметры для подключения к данным SQL Server** в поле **Выберите или введите имя сервера** введите имя сервера SQL Server, который нужно использовать, или нажмите кнопку с многоточием **(…)** и выберите сервер в диалоговом окне **SQL Server**. После выбора сервера в диалоговом окне **SQL Server** нажмите кнопку **ОК**.  
  
    5.  В области **Введите данные для входа на сервер**выберите **Использовать встроенную систему безопасности Windows NT** или **Использовать указанные имя пользователя и пароль**. Если выбрано использование указанных имени пользователя и пароля, введите данные в полях **Имя пользователя** и **Пароль** соответственно.  
  
    6.  В диалоговом окне **Свойства соединения** нажмите кнопку **ОК**.  
  
    7.  В диалоговом окне **Управление соединениями** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
11. Задание параметров отчета  
  
    1.  На панели инструментов области конструктора щелкните значок **Отчеты и ведение журнала**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Отчеты и ведение журнала** в области **Отчеты**выберите **Сформировать текстовый файл отчета** , **Отправить отчет адресату по электронной почте** или оба варианта.  
  
        1.  Если выбран параметр **Сформировать текстовый файл отчета**, выберите **Создать новый файл** или **Добавить в файл**.  
  
        2.  В зависимости от выбора выше введите имя и полный путь к новому файлу или файлу, который будет дополняться, указав данные в полях **Папка** или **Имя файла** . Либо нажмите кнопку с многоточием **(…)** и выберите путь к папке или имя файла в диалоговом окне **Поиск папки —** _имя\_сервера_ или **Поиск файлов базы данных —** _имя\_сервера_.  
  
        3.  Если выбран параметр **Отправить отчет адресату по электронной почте**, то в списке **Оператор агента** нужно выбрать получателя отчета.  
  
            > [!NOTE]  
            >  В агенте SQL Server должно быть настроено использование компонента Database Mail для отправки почты. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure SQL Server Agent Mail to Use Database Mail](../../relational-databases/database-mail/configure-sql-server-agent-mail-to-use-database-mail.md).  
  
    3.  Чтобы сохранить более подробные сведения, в области **Ведение журнала**выберите **Записывать подробные данные в журнал**.  
  
    4.  Чтобы записать результаты выполнения плана обслуживания на другой сервер, выберите **Войти на удаленный сервер** и выберите соединение с сервером в списке **Соединение** или нажмите кнопку **Создать** и введите данные соединения в диалоговом окне **Свойства подключения** .  
  
    5.  В диалоговом окне **Отчеты и ведение журнала** нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Для просмотра результатов в средстве просмотра журнала в **Обозревателе объектов**щелкните правой кнопкой мыши папку **Планы обслуживания** или конкретный план обслуживания и выберите команду **Просмотр журнала**.  

     В диалоговом окне **Средство просмотра журнала —** _имя\_сервера_ доступны указанные ниже параметры.  
  
     **Загрузить журнал**  
     Открывает диалоговое окно, в котором можно указать загружаемый файл журнала.  
  
     **Экспорт**  
     Открывает диалоговое окно, позволяющее экспортировать данные из сетки **Сведения о файле журнала** в текстовый файл.  
  
     **Обновить**  
     Позволяет обновить представление выбранных журналов. При нажатии кнопки **Обновить** выбранные журналы заново считываются с целевого сервера с применением параметров фильтра.  
  
     **Filter**  
     Открывает диалоговое окно, позволяющее указывать параметры фильтрации файла журнала, например **Соединение**и **Дата**или другие **Общие** условия фильтра.  
  
     **Поиск**  
     Позволяет найти определенный текст в файле журнала. Поиск с символами-шаблонами не поддерживается.  
  
     **Остановить**  
     Прекращает загрузку записей файла журнала. Например, можно использовать этот параметр, если загрузка удаленного файла или файла журнала вне сети занимает длительное время, а нужно просмотреть лишь наиболее свежие записи.  
  
     **Сведения о файле журнала**  
     Эта информационная панель содержит сводку данных по фильтрации файла журнала. Если файл не фильтруется, на панели отображается текст **без фильтров**. Если фильтр применяется к журналу, отображается следующий текст: **Критерий отбора:** \<критерии фильтрации>.  
  
     **Дата**  
     Дата события.  
  
     **Source**  
     Исходная функция, создавшая событие, например имя службы (MSSQLSERVER). Отображается не для всех типов журнала.  
  
     **Сообщение**  
     Сообщение, связанное с событием.  
  
     **Log Type**  
     Отображает тип журнала, которому принадлежит событие. Все выбранные журналы отображаются в окне сводки файла журнала.  
  
     **Log Source**  
     Отображает описание исходного журнала, в котором зарегистрировано событие.  
  
     **Сведения о выбранной строке**  
     Выберите строку для отображения дополнительных сведений о выбранной строке события внизу страницы. Порядок столбцов можно менять, перетаскивая их в нужное место сетки. Размер столбцов можно менять, перетаскивая разделители столбцов в заголовке сетки вправо или влево. Если дважды щелкнуть разделитель столбцов в заголовке сетки, ширина столбца будет автоматически подогнана под его содержимое.  
  
     **Экземпляр**  
     Имя экземпляра, к которому относится происшедшее событие. Отображается как *имя_компьютера*\\*имя_экземпляра*.  
  
  
