---
title: "Монитор активности заданий (настройки фильтра) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.jobactivitymon.filter.f1
ms.assetid: 89cb0055-5262-447f-8464-7203d4caba78
caps.latest.revision: 13
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: d5e707f42591b1f2255735e16de9c9eda22ad7f3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="job-activity-monitor-filter-settings"></a>Монитор активности заданий (настройки фильтра)
  Эта страница используется для уменьшения числа строк, видимых в мониторе активности заданий. Введите критерии в одно или несколько из доступных полей для отображения только строк, удовлетворяющих заданным условиям. Для некоторых полей, например **Состояние** или **Тип блокировки** , имеется ограниченное количество возможных значений, представленных в раскрывающемся списке. Другие, например **Приложение** , позволяют вводить не только любое значение, но и любое их количество в виде списка, разделенного запятыми. Значки панели инструментов позволяют сортировать доступные поля по категориям или в алфавитном порядке. Щелкните каждый из критериев для просмотра краткого его описания.  
  
 Для осуществления фильтрации в мониторе активности заданий укажите столько критериев фильтрации, сколько необходимо, щелкните **Применить фильтр**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="all-jobs"></a>Все задания  
 Эта группа критериев доступна для фильтрации в мониторе активности заданий.  
  
 **Название**  
 Фильтрация заданий по имени.  
  
 **Следующий запуск**  
 Фильтрация по дате следующего назначенного запуска.  
  
 **Готово к запуску**  
 Просмотр заданий, которые могут быть запущены или которые не могут быть запущены. Выберите **Да** , чтобы посмотреть только те задания, которые могут быть запущены; или выберите **Нет** , чтобы посмотреть только те задания, которые не могут быть запущены; либо выберите **Все** , чтобы посмотреть все задания.  
  
 **Последний запуск**  
 Фильтрация по дате последнего запуска.  
  
 **Результат последнего запуска**  
 Фильтрация заданий по состоянию последнего их запуска.  
  
 **Включено**  
 Просмотр только включенных или отключенных заданий  
  
 **Категория**  
 Фильтрация заданий по категории задания.  
  
 **Назначено**  
 Просмотр назначенных или неназначенных заданий по расписанию.  
  
 **Состояние**  
 Фильтрация заданий по состоянию.  
  
## <a name="description-area"></a>Область описания  
 **Окно описания**  
 В этом неименованном окне выводится краткое описание критериев по мере их выделения.  
  
 **Применить фильтр**  
 Чтобы применить фильтр, нажмите кнопку **Применить****фильтр** , а затем кнопку **ОК**. Чтобы сохранить параметры фильтра в диалоговом окне **Параметры****фильтра** без их применения, снимите флажок **Применить****фильтр**, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы отобразить все строки.  
  
 **Clear**  
 Позволяет вернуть настройки фильтра к установленным по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Наблюдение за активностью заданий](http://msdn.microsoft.com/library/71cb432b-631d-4b8b-9965-e731b3d8266d)  
  
  

