---
title: "Справка F1 для компонента &quot;Область элементов&quot; | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.toolbox
helpviewer_keywords:
- Toolbox [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: d8401ecc-7d47-49df-aae5-22a148eeb23f
caps.latest.revision: 22
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 4c90dcc58ef2f84d6a2611cda85ef6580df8e174
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="toolbox-component-f1-help"></a>Справка F1 компонента «Область элементов»
  В окне**Область элементов** отображаются разнообразные элементы, используемые в проектах среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . Окно **Область элементов** может быть открыто из меню **Вид** , после чего это окно может быть расположено в любом удобном месте. Для пристыкованного окна **Область элементов** можно указать — сохранять открытое окно или **Скрывать автоматически** , когда оно не используется.  
  
 Значки окна**Область элементов** можно перетаскивать, копировать и вставлять в редакторы кода или размещать в областях конструирования в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="how-the-toolbox-works"></a>Как работает область элементов  
 Область элементов является элементом управления структуры дерева с перемещаемыми элементами, действующим подобно проводнику [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Explorer, но не имеющим сетки или линий соединения. Несколько сегментов **области элементов** (называемые вкладками) могут быть раскрыты одновременно, и в окне **Область элементов** производится прокрутка всего дерева. Чтобы раскрыть любую вкладку окна **Область элементов**, щелкните значок плюс (**+**), находящийся рядом с именем вкладки. Чтобы свернуть раскрытую вкладку, щелкните знак минус (**-**) рядом с именем вкладки.  
  
 Каждый раз при возврате пользователя в редактор или конструктор окно **Область элементов** автоматически прокручивается к вкладке или элементу, выбранному пользователем в последний раз. При переходе пользователя в другой редактор или конструктор текущий выбор в окне **Область элементов** смещается соответствующим образом.  
  
## <a name="customize-the-toolbox"></a>Настройка области элементов  
 В окне **Область элементов**легко выполнить перестановку элементов на вкладке, а также добавить пользовательские вкладки и элементы.  
  
 Чтобы добавить или удалить элементы окна **Область элементов** , в меню **Сервис** выберите пункт **Выбрать элементы области элементов**. В виде значков окна **Область элементов** можно сделать доступными только **задачи обслуживания** . Не все компоненты доступны постоянно. Например, задачи обслуживания доступны только при создании плана обслуживания.  
  
## <a name="add-azure-components-to-the-toolbox"></a>Добавление компонентов Azure на панель инструментов  
 Пакет дополнительных компонентов Azure для служб Integration Services содержит диспетчеры подключений для соединения с источниками данных Azure, а также задачи для выполнения общих операций Azure. Установите пакет дополнительных компонентов, чтобы добавить эти элементы в область элементов. Дополнительные сведения см. в статье [Пакет дополнительных компонентов Azure для служб Integration Services (SSIS)](../../integration-services/azure-feature-pack-for-integration-services-ssis.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Использование панели элементов](http://msdn.microsoft.com/library/16733e39-4dc5-416f-ab10-c1d823f79d2d)   
 [Выбор элементов инструментария (страница "Задачи обслуживания")](http://msdn.microsoft.com/library/b92c9054-7479-45d8-a54c-c1bb6699bdb3)  
  
  
