---
title: "Использование мастера планов обслуживания | Документация Майкрософт"
ms.date: 06/20/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: maintenance-plans
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.custom: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.ag.maintwiz.integrity.f1
- sql13.ag.maintwiz.order.f1
- sql13.ag.maintwiz.report.f1
- sql13.ag.maintwiz.updatestats.f1
- sql13.ag.maintwiz.indexdefrag.f1
- sql13.ag.maintwiz.progress.f1
- sql13.ag.maintwiz.maintcleanup.f1
- sql13.ag.maintwiz.backupfull.f1
- sql13.ag.maintwiz.task.f1
- sql13.ag.maintwiz.server.f1
- sql13.ag.maintwiz.shrinkdb.f1
- sql13.ag.maintwiz.execagentjob.f1
- sql13.ag.maintwiz.summary.f1
- sql13.ag.maintwiz.welcome.f1
- sql13.ag.maintwiz.planprop.f1
- sql13.ag.maintwiz.reindex.f1
- sql13.ag.maintwiz.histcleanup.f1
- sql13.ag.maintwiz.backuplog.f1
- sql13.ag.maintwiz.backupdiff.f1
helpviewer_keywords:
- Maintenance Plan Wizard
- Database Maintenance Plan Wizard
- Database Maintenance Plan Wizard, starting
ms.assetid: db65c726-9892-480c-873b-3af29afcee44
caps.latest.revision: 
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: f389187e628fde1bca50542449230264055a49f4
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="use-the-maintenance-plan-wizard"></a>Использование мастера планов обслуживания
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] В этом разделе описывается создание плана обслуживания одного или нескольких серверов с помощью мастера планов обслуживания в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. Мастер планов обслуживания создает план обслуживания, который может регулярно выполняться агентом [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Это позволяет выполнять различные задачи администрирования базы данных, включая резервное копирование, проверки целостности базы данных или обновление статистики базы данных через указанные интервалы времени.  
    
 
##  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Для создания многосерверного плана требуется необходимо настроить многосерверную среду, содержащую один главный сервер и один или несколько целевых серверов. Следует создать и поддерживать многосерверные планы обслуживания на главном сервере. Вы можете просматривать планы на целевых серверах.   

-   Члены ролей **db_ssisadmin** и **dc_admin** могут повышать свои права доступа до **sysadmin**. Такое повышение прав доступа может происходить, поскольку эти роли могут изменять пакеты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , а эти пакеты могут выполняться [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при помощи контекста безопасности **sysadmin** агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . 

Чтобы предотвратить такое повышение прав доступа при выполнении планов обслуживания, наборов элементов сбора данных и других пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , настройте задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , запускающие пакеты, на использование учетной записи-посредника с ограниченными правами доступа или добавьте в роли **db_ssisadmin** и **dc_admin** только членов роли **sysadmin** .  

##  <a name="Prerequisite"></a> Предварительные требования 
[Параметр конфигурации сервера Agent XPs](../../database-engine/configure-windows/agent-xps-server-configuration-option.md)должен быть включен.
  
  
##  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для создания планов обслуживания и работы с ними пользователь должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** . В обозревателе объектов узел **Планы обслуживания** отображается только для пользователей, являющихся членами предопределенной роли сервера **sysadmin** .  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование мастера планов обслуживания  
  
**Запуск мастера** 

  
1.  Разверните сервер, где нужно создать план управления.  
  
2.  Разверните папку **Управление** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Планы обслуживания** и выберите пункт **Мастер планов обслуживания**.  
  
4.  На странице **Мастер планов обслуживания SQL Server** нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор свойств плана** выполните следующие действия.  
  
    1.  В поле **Имя** введите имя создаваемого плана обслуживания.  
  
    2.  В поле **Описание** кратко опишите план обслуживания.  
  
    3.  В списке **Выполнить от имени** укажите учетные данные, используемые агентом Microsoft SQL Server при выполнении плана обслуживания.  
  
    4.  Выберите вариант **Отдельные расписания для каждой задачи** или **Единое расписание для всего плана или без расписания** , чтобы указать повторяющееся расписание плана обслуживания.  
  
        > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Если выбран вариант **Отдельные расписания для каждой задачи**, необходимо выполнить шаги, приведенные далее в пункте **Д.** , для каждой задачи в плане обслуживания.  
  
    5.  Если выбран вариант **Единое расписание для всего плана или без расписания**, то нажмите кнопку **Изменить**в разделе **Расписание**.  
  
        1.  В диалоговом окне **Создание расписания задания** в поле **Имя** введите имя расписания задания.  
  
        2.  В списке **Тип расписания** выберите тип расписания:  
  
            -   **Запускать автоматически при запуске агента SQL Server**  
  
            -   **Запускать при бездействии процессоров**  
  
            -   **Повторяющееся**. Это параметр выбирается по умолчанию.  
  
            -   **Однократно**  
  
        3.  Установите или снимите флажок **Включен** , чтобы включить или отключить расписание.  
  
        4.  При выборе **Повторяющееся**:  
  
            1.  В разделе **Частота**в списке **Выполняется** укажите частоту выполнения:  
  
                -   При выборе **Ежедневно**в поле **Выполняется каждые** укажите частоту повторного выполнения расписания задания в днях.  
  
                -   При выборе **Еженедельно**в поле **Выполняется каждые** укажите частоту повторного выполнения расписания задания в неделях. Выберите день недели, в которые выполняется расписание задания.  
  
                -   При выборе **Ежемесячно**щелкните **День** или **Определенный**.  
  
                    -   При выборе **День**введите дату месяца, в которую должно выполняться расписание задания, и укажите частоту повторного выполнения расписания задания в месяцах. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось 15 числа каждого второго месяца, выберите **День** и введите в первом поле «15» и «2» — во втором поле. Обратите внимание, что число, введенное во втором поле, не должно превышать «99».  
  
                    -   При выборе **Определенный**выберите определенный день недели в месяце, в котором должно выполняться расписание задания, и укажите частоту повторного выполнения расписания задания в месяцах. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось в последний день недели каждого второго месяца, выберите **День**, выберите **последний** в первом списке и **рабочий день** во втором списке, а затем введите «2» во втором поле. Еще можно выбрать **первый**, **второй**, **третий**или **четвертый**, а также конкретные дни недели (например, воскресенье или среду) в первых двух списках. Обратите внимание, что число, введенное в последнем поле, не должно превышать «99».  
  
            2.  В поле **Сколько раз в день**укажите частоту повторного выполнения расписания задания в день запуска расписания задания:  
  
                -   При выборе **Выполнять раз в**укажите определенное время дня для запуска расписания задания в поле **Выполнять раз в** . Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
                -   При выборе **Выполняется каждые**укажите частоту выполнения задания в выбранный день в поле **Частота**. Например, если требуется, чтобы расписание задания выполнялось каждые 2 часа в день запуска расписания задания, выберите **Выполняется кажд.**, введите "2" в первом поле, а затем выберите в списке **часы** . В этом списке также можно выбрать **минуты** и **секунды**. Обратите внимание, что число, введенное в первом поле, не должно превышать «100».  
  
                     В поле **Начинать в** введите время для начала запуска расписания задания. В поле **Заканчивать в** введите время для завершения повторного выполнения расписания задания. Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
            3.  В разделе **Длительность**, в области **Дата начала**введите дату начала запуска расписания задания. Выберите **Дата окончания** или **Без даты окончания** , чтобы указать дату завершения выполнения расписания задания. При выборе **Дата окончания**введите дату завершения запуска расписания задания.  
  
        5.  При выборе значения **Однократно**в **Однократное выполнение**в поле **Дата** введите дату запуска расписания задания. В поле **Время** введите время запуска расписания задания. Укажите время дня: час, минуту и секунду.  
  
        6.  В разделе **Сводка**в **Описание**проверьте правильность всех параметров расписания задания.  
  
        7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор целевых серверов** выберите серверы, на которых необходимо запустить план обслуживания. Эта страница видна только на экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , сконфигурированных как главный сервер.  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Чтобы создать многосерверный план обслуживания, необходимо настроить многосерверную среду, содержащую один главный сервер и один или несколько целевых серверов, при этом локальный сервер должен быть настроен в качестве главного. В многосерверной среде на этой странице отображается **(локальный)** главный сервер и все соответствующие целевые серверы.  
  
7.  На странице **Выбор задач по обслуживанию** выберите одну или несколько задач обслуживания для добавления к плану. После выбора всех необходимых задач нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Выбранные здесь задачи определяют, параметры на каких страницах понадобится заполнить после страницы **Выбор порядка задач по обслуживанию** .  
  
8.  На странице **Выбор порядка задач по обслуживанию** выберите задачу и измените ее порядок выполнения кнопками **Вверх** или **Вниз** . После определения порядка задач нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Если выбран вариант **Отдельные расписания для каждой задачи** на странице **Выбор свойств плана** , то изменение порядка задач по обслуживанию невозможно.  
  
## <a name="define-database-check-integrity-checkdb"></a>Определение проверки целостности базы данных (CHECKDB)  
  
 На странице **Определение задачи по проверке целостности базы данных** выберите базы данных, в которых будут проверяться размещение и структурная целостность пользовательских и системных таблиц и индексов. Выполнение инструкции `DBCC CHECKDB`[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в этой задаче гарантирует обнаружение всех проблем целостности с базой данных, что позволяет системному администратору или владельцу базы данных устранить проблемы позднее. Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC CHECKDB (Transact-SQL).](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql.md)По завершении нажмите кнопку **Далее**.  
  
На этой странице доступны следующие параметры.  
  
 Список**Базы данных**   
 Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача.  
  
 -  **Все базы данных**  
  
Создайте план обслуживания, который запускает эту задачу для всех баз данных [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , за исключением **tempdb**.  
  
**Системные базы данных**  
  
  - Создайте план обслуживания, который запускает эту задачу для системных баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , за исключением **tempdb** и созданных пользователем баз.  
  
 **Все пользовательские базы данных (кроме master, model, msdb, tempdb)**  
  
 - Создать план обслуживания, который производит запуск этой задачи по отношению ко всем базам данных, созданных пользователем. Для системных баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] задачи обслуживания выполняться не будут.  
  
 **Следующие базы данных**  
  
  - Создать план обслуживания, который производит запуск этой задачи по отношению только к выбранным базам данных. Если выбран этот параметр, необходимо выбрать в списке хотя бы одну базу данных.  
  
Флажок**Включить индексы**   
 - Проверка целостности всех страниц индекса, а также табличных страниц данных.  
  
**Только физические**  
 - Ограничивает проверку лишь проверкой целостности физической структуры страниц и заголовков записей и последовательности выделения пространства в базе данных. Указание этого параметра может снизить время выполнения инструкции DBCC CHECKDB для больших баз данных, поэтому рекомендуется для частого использования в рабочих системах.  
  
**Tablock**  
 - Указание значения аргумента приводит к получению инструкцией DBCC CHECKDB блокировок вместо использования внутреннего моментального снимка базы данных. Это включает краткосрочное использование монопольной блокировки (X) на базу данных. Использование этого параметра ускорит выполнение инструкции DBCC CHECKDB на базе данных, находящейся под интенсивной нагрузкой, однако уменьшит возможности одновременной работы пользователей с базой данных во время выполнения инструкции DBCC CHECKDB.  
  
## <a name="define-database-shrink-tasks"></a>Определение задач по сжатию базы данных  
  
1.  На странице **Определение задачи «Сжатие базы данных»** создайте задачу, которая уменьшает размер выбранных баз данных, используя инструкцию `DBCC SHRINKDATABASE` с параметром `NOTRUNCATE` или `TRUNCATEONLY` . Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC SHRINKDATABASE (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-shrinkdatabase-transact-sql.md). После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > **ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!** Данные, перемещаемые в процессе сжатия файла, могут быть разбросаны по любым доступным местам в файле. Это вызывает фрагментацию индекса и может увеличить время выполнения запросов, выполняющих поиск в диапазоне индекса. Чтобы устранить фрагментацию, предусмотрите возможность перестроения индексов файла после сжатия.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Список**Базы данных**   
     Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача. Дополнительные сведения о параметрах, доступных в этом списке, см. выше в шаге 9.  
  
     Поле**Сжать базу данных при превышении ею размера**   
     Укажите размер в мегабайтах, по достижении которого будет выполняться задача.  
  
     Поле**Объем свободного места после сжатия**   
     Сжатия останавливается, когда свободное место в файлах базы данных достигает этого объема (в процентах).  
  
     **Удерживать свободное место в файлах базы данных**  
     База данных сжимается до состояния непрерывных страниц, но страницы не освобождаются, и файлы базы данных не сжимаются. С помощью этого параметра можно предусмотреть ситуацию, когда в будущем ожидается повторное увеличение базы данных, и поэтому не нужно перераспределять пространство. Этот параметр не позволяет достичь максимальной степени сжатия файлов базы данных. В этом случае используется параметр NOTRUNCATE.  
  
     **Возвращать освободившееся место в операционную систему**  
     База данных сжимается до состояния непрерывных страниц, и страницы возвращаются обратно в операционную систему, где они могут использоваться другими программами. В этом случае используется параметр TRUNCATEONLY. Это параметр по умолчанию.  
  
## <a name="define-the-index-tasks"></a>Определение задач индекса  
  
1.  На странице **Определение задачи «Реорганизация индекса»** выберите серверы, на которые будут перемещаться страницы индекса для более эффективного порядка поиска. Эта задача использует инструкцию `ALTER INDEX … REORGANIZE` . Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md). После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Список**Базы данных**   
     Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача. Дополнительные сведения о параметрах, доступных в этом списке, см. выше в шаге 9.  
  
     Список**Объект**   
     В списке **Выбор** можно отображать только таблицы, только представления или таблицы и представления. Этот список доступен, если в списке **База данных** выше выбрана только одна база данных.  
  
     Список**Выбор**   
     Укажите таблицы или индексы, которые должны обрабатываться этой задачей. Недоступно, если в диалоговом окне «Объект» выбран тип **Таблицы и представления** .  
  
     Флажок**Сжимать большие объекты**   
     По возможности освобождается пространство для таблиц и представлений. Этот параметр использует инструкцию `ALTER INDEX … LOB_COMPACTION = ON`.  
  
2.  На странице **Определение задачи "Перестроение индекса"** выберите базы данных, в которых будут повторно создаваться несколько индексов. Эта задача использует инструкцию `ALTER INDEX … REBUILD PARTITION`. Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md). После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Список**Базы данных**   
     Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача. Дополнительные сведения о параметрах, доступных в этом списке, см. выше в шаге 9.  
  
     Список**Объект**   
     В списке **Выбор** можно отображать только таблицы, только представления или таблицы и представления. Этот список доступен, если в списке **База данных** выше выбрана только одна база данных.  
  
     Список**Выбор**   
     Укажите таблицы или индексы, которые должны обрабатываться этой задачей. Недоступно, если в диалоговом окне «Объект» выбран тип **Таблицы и представления** .  
  
     Область**Параметры свободного места**   
     Представляет параметры для применения коэффициента заполнения к индексам и таблицам.  
  
     **Свободное пространство по умолчанию на странице**  
     Реорганизует страницы с использованием объема свободного места по умолчанию. Индексы таблиц в базе данных будут удалены и созданы повторно с коэффициентом заполнения, указанным при создании индексов. Это параметр по умолчанию.  
  
     Поле**Изменить долю свободного места на странице**   
     Удалите индексы таблиц в базе данных и создайте их повторно с новым, автоматически вычисляемым коэффициентом заполнения, резервирующим указанный объем свободного пространства на страницах индекса. Чем выше процентное значение, тем больше свободного места резервируется на страницах индекса и тем больше будет размер индекса. Допустимые значения: от 0 до 100. Используется параметр `FILLFACTOR` .  
  
     Область**Дополнительные параметры**   
     Представляет дополнительные параметры для сортировки индексов и повторного индексирования.  
  
     Флажок**Сортировать результаты в tempdb**   
     Использует параметр `SORT_IN_TEMPDB` , определяющий место временного хранения промежуточных результатов сортировки, сформированных при создании индекса. Если операция сортировки не требуется или сортировка может быть выполнена в памяти, параметр `SORT_IN_TEMPDB` не обрабатывается.  
  
     Флажок**Разредить индекс**   
     Используется параметр `PAD_INDEX` .  
  
     Флажок**Сохранять индекс в режиме "в сети" в процессе переиндексирования**   
     Использует параметр `ONLINE` , который дает пользователям возможность получать доступ к базовой таблице или данным кластеризованного индекса, а также к любым, связанным с ними некластеризованным индексам при операциях с индексами. При выборе этого параметра активируются другие параметры для перестроения индексов, которые не допускают перестроение в режиме «в сети»: **Не перестраивать индексы** и **Перестроение индекса в автономном режиме**.  
  
     При выборе этого параметра также активируется использование низкого приоритета, для которого используется параметр `WAIT_AT_LOW_PRIORITY` . Операции перестроения индекса в режиме "в сети" будут ожидать блокировки с низким приоритетом в течение `MAX_DURATION` мин, позволяя выполняться другим операциям, пока операция перестроения индекса в режиме "в сети" находится в состоянии ожидания.  
  
    > **ПРИМЕЧАНИЕ.** Операции с индексами в сети доступны не во всех выпусках [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](~/sql-server/editions-and-supported-features-for-sql-server-2016.md).  
  
     Флажок**MAXDOP**   
     Переопределяет параметр конфигурации, задающий максимальный уровень параллелизма, в sp_configure для DBCC CHECKDB. Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC CHECKDB &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql.md)  
  
#### <a name="define-the-update-statistics-task"></a>Определение задачи «Обновление статистики»  
  
1.  На странице **Определение задачи «Обновление статистики»** определите базы данных, в которых будет обновляться статистика индекса и таблицы. Эта задача использует инструкцию `UPDATE STATISTICS` . Дополнительные сведения см. в разделе [UPDATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/update-statistics-transact-sql.md). По завершении нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Список**Базы данных**   
     Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача. Дополнительные сведения о параметрах, доступных в этом списке, см. выше в шаге 9.  
  
     Список**Объект**   
     В списке **Выбор** можно отображать только таблицы, только представления или таблицы и представления. Этот список доступен, если в списке **База данных** выше выбрана только одна база данных.  
  
     Список**Выбор**   
     Укажите таблицы или индексы, которые должны обрабатываться этой задачей. Недоступно, если в диалоговом окне «Объект» выбран тип **Таблицы и представления** .  
  
     **Вся собранная статистика**  
     Обновить статистику столбцов и статистику индексов.  
  
     **Только статистика по столбцам**  
     Обновить только статистику столбцов. Используется параметр `WITH COLUMNS` .  
  
     **Только статистика индексов**  
     Обновить только статистику индексов. Используется параметр `WITH INDEX` .  
  
     **Тип просмотра**  
     Тип просмотра, который используется для сбора обновленной статистики.  
  
     **Полный просмотр**  
     Считывает все строки в таблице или представлении для сбора статистики.  
  
     **Пример**  
     Укажите процент таблицы или индексированного представления либо количество строк для выборки, если статистика собирается для больших таблиц или представлений.  
  
#### <a name="define-the-history-cleanup-task"></a>Определение задачи «Очистка журнала»  
  
1.  На странице **Определение задачи «Очистка журнала»** определите базы данных, в которых нужно удалить журнал задач. Эта задача использует инструкции `EXEC sp_purge_jobhistory`, `EXEC sp_maintplan_delete_log`и `EXEC sp_delete_backuphistory` для удаления сведений журнала из таблиц **msdb** . После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     **Выберите данные журнала для удаления**  
     Выберите тип удаляемых данных задачи  
  
     **Журнал резервного копирования и восстановления**  
     Хранение записей о том, когда были созданы последние резервные копии, может помочь [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в создании плана восстановления, когда потребуется восстановить базу данных. Срок хранения должен как минимум соответствовать частоте полных резервных копирований базы данных.  
  
     **Журнал заданий агента SQL Server**  
     Этот журнал может помочь устранить ошибки, возникшие при выполнении заданий, или определить, почему были выполнены операции с базой данных.  
  
     **Журнал плана обслуживания**  
     Этот журнал может помочь устранить ошибки, возникшие при выполнении заданий плана обслуживания, или определить, почему были выполнены операции с базой данных.  
  
     **Удалить из журнала записи старше**  
     Укажите возраст элементов, которые следует удалить. Можно указать срок в **ч**, **дн.**, **нед.** (по умолчанию), **мес.**или **годах**.  
  
#### <a name="define-the-execute-agent-job-task"></a>Определение задачи «Выполнение задания агента»  
  
1.  На странице **Определение задачи «Выполнение задания агента»** в разделе **Доступные задания агента SQL Server**выберите задания для выполнения. Этот параметр не будет доступен, если нет заданий агента SQL Server. Эта задача использует инструкцию `EXEC sp_start_job` . Дополнительные сведения см. в разделе [sp_start_job (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-start-job-transact-sql.md). По завершении нажмите кнопку **Далее**.  
  
#### <a name="define-backup-tasks"></a>Определение задач резервного копирования  
  
1.  На странице **Определение задачи "Резервное копирование базы данных (полное)"** выберите базы данных, для которых создается полная резервная копия. Эта задача использует инструкцию `BACKUP DATABASE` . Дополнительные сведения см. в разделе [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md). После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Список**Тип резервного копирования**   
     Отображает тип выполняемой резервной копии. Доступно только для чтения.  
  
     Список**Базы данных**   
     Укажите базы данных, для которых должна выполняться эта задача. Дополнительные сведения о параметрах, доступных в этом списке, см. выше в шаге 9.  
  
     **Компонент резервного копирования**  
     Выберите **База данных** для создания резервной копии всей базы данных. Выберите **Файл и файловые группы** для создания резервной копии части базы данных. При выборе этого значения укажите имя файла или файловой группы. Если в окне **Базы данных** выбрано несколько баз данных, то в области **Компонент резервного копирования** выберите только **Базы данных**. Для резервного копирования файлов или файловых групп создайте задачу для каждой базы данных. Эти параметры доступны, если в списке **База данных** выше выбрана только одна база данных.  
  
     Флажок**Срок действия резервного набора данных истекает**   
     Указывает время, по истечении которого резервный набор данных для этой резервной копии может быть перезаписан. Выберите параметр **После** и введите число дней до истечения срока действия или выберите параметр **Вкл** и укажите дату истечения срока. Этот параметр будет отключен, если в качества назначения резервного копирования выбран параметр **URL-адрес** .  
  
     **Создать резервную копию на**  
     Задает носитель, на котором создается резервная копия базы данных. Выберите **Диск**, **Лента**или **URL-адрес**. Доступны только ленточные устройства, подключенные к компьютеру, на котором находится база данных.  
  
     **Создание резервных копий баз данных в одном или нескольких файлах**  
     Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы открыть диалоговое окно **Выбор места расположения резервной копии** . Этот параметр будет отключен, если в качества назначения резервного копирования выбран параметр «URL-адрес».  
  
     Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить файл из поля.  
  
     Нажмите кнопку **Содержимое** , чтобы прочитать заголовок файла и отобразить текущее содержимое резервной копии файла.  
  
     Диалоговое окно**Выбор места расположения резервной копии**   
     Выберите файл, ленточный накопитель или устройство резервного копирования в качестве назначения резервной копии. Этот параметр будет отключен, если в качества назначения резервного копирования выбран параметр «URL-адрес».  
  
     Список**Если файлы резервной копии существуют**   
     Укажите, как обрабатывать существующие резервные копии. Выберите пункт **Добавить** для добавления новых резервных копий после уже существующих в файле или на ленте. Выберите пункт **Перезаписать** , чтобы удалить старое содержимое из файла или с ленты и записать на его место новую резервную копию.  
  
     **Создать файл резервной копии для каждой базы данных**  
     Создавать файл резервной копии в расположении, указанном в соответствующем окне папки. Создается один файл для каждой выбранной базы данных. Этот параметр будет отключен, если в качества назначения резервного копирования выбран параметр «URL-адрес».  
  
     Флажок**Создавать вложенный каталог для каждой базы данных**   
     Создать внутри указанного каталога на диске отдельный вложенный каталог для резервной копии каждой базы данных, создаваемой как часть плана обслуживания.  
  
    > **ВАЖНО!** Этот вложенный каталог будет наследовать разрешения от родительского. Ограничьте разрешения для предотвращения несанкционированного доступа.  
  
     Поле**Папка**   
     Укажите папку, в которой будут автоматически создаваться файлы баз данных. Этот параметр будет отключен, если в качества назначения резервного копирования выбран параметр «URL-адрес».  
  
     **Учетные данные SQL**  
     Учетные данные SQL, используемые для проверки подлинности в хранилище Windows Azure. Если у вас нет существующих учетных данных SQL, нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новые учетные данные SQL.  
  
    > **ВАЖНО!** В диалоговом окне, которое открывается при нажатии кнопки **Создать** , необходимо ввести сертификат управления или профиль публикации подписки. Если у вас нет доступа к сертификату управления или профилю публикации, можно создать учетные данные SQL, указав имя учетной записи хранилища и сведения ключа доступа при помощи Transact-SQL или SQL Server Management Studio. Образец кода для создания учетных данных с помощью Transact-SQL см. в разделе [Создание учетных данных](../../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md#credential) . Также можно в среде SQL Server Management Studio, из экземпляра компонента database engine, щелкнуть правой кнопкой мыши **Безопасность**и выбрать пункт **Создать**, а затем **Учетные данные**. Укажите имя учетной записи хранения в поле **Идентификатор** и ключ доступа в поле **Пароль** .  
  
     **Контейнер хранилища Azure**  
     Введите имя контейнера хранилища Windows Azure  
  
     **Префикс URL-адреса:**  
     Этот элемент создается автоматически на основе данных учетной записи хранения в учетных данных SQL и заданного имени контейнера Azure. Мы рекомендуем не изменять данные в этом поле, если только не используется домен в формате, отличном от **\<учетная запись хранения>.blob.core.windows.net**.  
  
     Поле**Расширение файла резервной копии**   
     Укажите расширение, которое должно использоваться для файлов резервных копий. Значение по умолчанию — BAK.  
  
     Флажок**Проверять целостность резервной копии**   
     Проверка полноты резервного набора данных и читаемости всех томов.  
  
     Флажок**Perform checksum** (Вычислить контрольную сумму)  
     Проверка контрольной суммы и наличия разрывов на каждой странице (если эти проверки включены и доступны), а также создание контрольной суммы для всей резервной копии.  
  
     Флажок**Продолжить при возникновении ошибки**   
     Определяет, что инструкция BACKUP должна продолжить выполнение, несмотря на возникновение таких ошибок, как неверные контрольные суммы или разрывы страницы.  
  
     **Шифрование резервной копии**  
     Для создания шифрованной резервной копии установите флажок **Зашифровать файл резервной копии** . Выберите алгоритм шифрования для шага шифрования и выберите сертификат или асимметричный ключ из списка существующих сертификатов или асимметричных ключей. Доступны следующие алгоритмы шифрования:  
  
    -   AES 128  
  
    -   AES 192  
  
    -   AES 256  
  
    -   Triple DES  
  
     Параметр шифрования отключен, если вы решили присоединить резервную копию к существующему резервному набору данных.  
  
     Рекомендуется регулярно создавать резервные копии сертификата или ключей и сохранять их в местоположении, отличном от местоположения шифруемой резервной копии.  
  
     Поддерживаются только ключи, относящиеся к расширенному управлению ключами.  
  
     Флажок**Размер блока** , список  
  
     Указывает размер физического блока в байтах. Этот параметр обычно влияет на производительность только при записи на ленточные устройства, в массивы RAID или SAN.  
  
     Флажок**Max transfer size** (Максимальный размер передачи), список  
  
     Указывает наибольший объем пакета данных в байтах для обмена данными между SQL Server и носителем резервных копий.  
  
     Список**Сжимать резервные копии**    
     В выпуске [!INCLUDE[ssEnterpriseEd10](../../includes/ssenterpriseed10-md.md)] (или более поздней версии) выберите одно из следующих значений [сжатия резервных копий](../../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) :  
  
    |||  
    |-|-|  
    |**Использовать параметр сервера по умолчанию**|Щелкните для использования настроек уровня сервера, установленных по умолчанию. Значения по умолчанию устанавливаются в параметре конфигурации сервера **backup compression default** . Сведения о том, как просмотреть текущую настройку этого параметра, см. в разделе [Параметр конфигурации сервера "Просмотр или настройка параметра сжатия резервных копий по умолчанию"](../../database-engine/configure-windows/view-or-configure-the-backup-compression-default-server-configuration-option.md).|  
    |**Сжимать резервные копии**|Щелкните для сжатия резервной копии, независимо от уровня сервера по умолчанию.<br /><br /> **\*\* Важно! \*\*** По умолчанию сжатие существенно повышает загрузку ЦП. Дополнительная нагрузка на ЦП может помешать выполнению параллельных операций. Поэтому лучше создавать сжатые резервные копии с низким приоритетом в сеансах, доступ которых к ЦП ограничивается регулятором ресурсов. Дополнительные сведения см. ниже в подразделе [Использование регулятора ресурсов для ограничения загрузки ЦП при сжатии резервной копии (Transact-SQL)](../../relational-databases/backup-restore/use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md).|  
    |**Не сжимать резервные копии**|Щелкните для создания резервной копии без сжатия, независимо от уровня сервера по умолчанию.|  
  
2.  На странице **Определение задачи "Резервное копирование базы данных (разностное)"** выберите базы данных, для которых создается частичная резервная копия. Дополнительные сведения о параметрах, доступных на этой странице, см. выше в списке определений на шаге 16. Эта задача использует инструкцию `BACKUP DATABASE … WITH DIFFERENTIAL` . Дополнительные сведения см. в разделе [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md).  После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Определение задачи "Резервное копирование базы данных (журнал транзакций)"** выберите базы данных, для которых создается резервная копия журнала транзакций. Дополнительные сведения о параметрах, доступных на этой странице, см. выше в списке определений на шаге 16. Эта задача использует инструкцию `BACKUP LOG` . Дополнительные сведения см. в разделе [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md). После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
#### <a name="define-maintenance-cleanup-tasks"></a>Определение задач «Очистка после обслуживания»  
  
1.  На странице **Определение задачи «Очистка после обслуживания»** укажите типы файлов, которые удаляются в рамках плана обслуживания, в том числе текстовые отчеты, созданные планами обслуживания, и файлы резервных копий базы данных. Эта задача использует инструкцию `EXEC xp_delete_file` . После завершения нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > **ВАЖНО!** Эта задача автоматически не удаляет файлы во вложенных папках указанного каталога. Это снижает вероятность злоумышленного проникновения с использованием задачи «Очистка после обслуживания» для удаления файлов. Если нужно удалять файлы во вложенных папках первого уровня, установите флажок **Включить вложенные папки первого уровня**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     **Удалить файлы следующего типа**  
     Укажите тип файлов для удаления.  
  
     **Файлы резервных копий**  
     Удаляет файлы резервной копии базы данных.  
  
     **Текстовые отчеты плана обслуживания**  
     Удаляет текстовые отчеты предыдущих запусков планов обслуживания.  
  
     **Размещение файла**  
     Укажите путь к удаляемым файлам.  
  
     **Удалить определенный файл**  
     Удаляет файл, указанный в текстовом поле **Имя файла** .  
  
     **Удалить из папки файлы с определенным расширением**  
     Удаляет все файлы с определенным расширением в указанной папке. Позволяет удалить несколько файлов сразу, например все файлы резервных копий с расширением BAK в папке «Вторник».  
  
     Поле**Папка**   
     Путь к папке, содержащей удаляемые файлы, и ее имя.  
  
     Поле**Расширение файла**   
     Введите расширение удаляемых файлов. Для удаления сразу несколько файлов, например всех файлов резервных копий с расширением BAK из папки «Вторник», укажите BAK.  
  
     Флажок**Включить вложенные папки первого уровня**   
     Удаляет файлы с расширением, заданным в поле **Расширение файла** , из вложенных папок первого уровня относительно папки, заданной в поле **Папка**.  
  
     Флажок**Удалить файлы на основе возраста во время выполнения задачи**   
     Задайте минимальный возраст удаляемых файлов, указав числовое значение и единицу времени в поле **Удалить все файлы старше чем** .  
  
     **Удалить все файлы старше чем**  
     Задайте минимальный возраст удаляемых файлов, указав числовое значение и единицу времени (**час**, **день**, **неделя**, **месяц**или **год**). Файлы, старше указанного временного интервала, будут удалены.  
  
#### <a name="select-report-options"></a>Выбор параметров отчета  
  
1.  На странице **Выбор параметров отчета** выберите параметры для сохранения или распространения отчета о действиях плана обслуживания. Эта задача использует инструкцию `EXEC sp_notify_operator` . Дополнительные сведения см. в разделе [sp_notify_operator (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-notify-operator-transact-sql.md). По завершении нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     Флажок**Записать отчет в текстовый файл**   
     Сохраните отчет в файл.  
  
     Поле**Расположение папки**   
     Задайте местонахождения файла, который будет содержать отчет.  
  
     Флажок**Отчет по электронной почте**   
     Отправляет сообщение электронной почты, если задача завершается ошибкой. Для использования этой задачи необходимо включить и правильно настроить компонент Database Mail с MSDB в качестве базы данных обслуживания почты, а также использовать оператор агента [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с допустимым электронным адресом.  
  
     **Оператор агента**  
     Указать получателя электронного письма.  
  
     **Профиль электронной почты**  
     Задайте профиль, определяющий отправителя сообщения по электронной почте.  
  
#### <a name="complete-the-wizard"></a>Завершение работы мастера  
  
1.  На странице **Завершение работы мастера** проверьте параметры, выбранные на предыдущих страницах, и нажмите кнопку **Готово**.  
  
2.  Страница **Ход работы мастера планов обслуживания** позволяет следить за сведениями о состоянии действий, выполняемых мастером планов обслуживания. В зависимости от действий, выбранных в мастере, страница выполнения может содержать одно или несколько действий. В верхнем поле показано общее состояние мастера и число полученных им сообщений о состоянии, предупреждений и сообщений об ошибках.  
  
     На странице **Ход работы мастера планов обслуживания** доступны следующие параметры.  
  
     **Сведения**  
     Сведения о событии, состоянии и любых сообщениях, которые возвращены в результате действий мастера.  
  
     **Действие**  
     Задает тип и имя каждого действия.  
  
     **Состояние**  
     Указывает, вернуло ли действие мастера в целом значение **Успешно** или **Ошибка**.  
  
     **Сообщение**  
     Любые сообщения об ошибках или предупреждения от процесса.  
  
     **Отчет**  
     Создание отчета, содержащего результаты мастера создания секций. Доступные параметры: **Просмотреть отчет**, **Сохранить отчет в файл**, **Копировать отчет в буфер обмена**и **Отправить отчет по электронной почте**.  
  
     **Просмотреть отчет**  
     Открытие диалогового окна **Просмотр отчета** , которое содержит текстовый отчет о работе мастера создания секций.  
  
     **Сохранить отчет в файл**  
     Открытие диалогового окна **Сохранить отчет как** .  
  
     **Копировать отчет в буфер обмена**  
     Копирование результатов отчета о работе мастера в буфер обмена.  
  
     **Отправить отчет по электронной почте**  
     Копирование результатов отчета о состоянии мастера в сообщение электронной почты.  
  
  

