---
title: "Копирование объектов пакета | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "поток управления [службы Integration Services], копирование объектов"
  - "копирование объектов пакета [службы Integration Services]"
  - "поток данных [службы Integration Services], копирование объектов"
  - "диспетчеры подключений [службы Integration Services], копирование"
ms.assetid: 99b85e5c-d6bd-4e7c-afe4-51f6ce151c2f
caps.latest.revision: 14
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Копирование объектов пакета
  В этом разделе описано, как копировать элементы потока управления, потока данных и диспетчеров соединения внутри пакета или между пакетами.  
  
### Копирование элементов управления и потока данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий нужные пакеты.  
  
2.  В обозревателе решений дважды щелкните пакеты, между которыми нужно выполнить копирование.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] щелкните вкладку пакета, содержащего элементы для копирования, затем перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**или **Обработчики событий** .  
  
4.  Выберите поток управления или элементы потока данных для копирования. Элементы можно выбирать по одному, нажав клавишу Shift и щелкая нужный элемент, либо выбрать группу элементов, перетаскивая указатель мыши через необходимые элементы.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Управление очередностью и пути, соединяющие элементы, при выборе двух соединяемых ими элементов автоматически не выбираются. Чтобы скопировать упорядоченный рабочий процесс — сегмент потока управления или потока данных, — убедитесь, что были скопированы ограничение очередностью и пути.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши выбранный элемент и выберите **Копировать**.  
  
6.  Для копирования элементов в другой пакет щелкните нужный пакет и перейдите на соответствующую вкладку.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Невозможно скопировать поток данных в пакет, пока в нем нет ни одной задачи потока данных.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Вставить**.  
  
### Копирование диспетчеров соединений  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий нужный пакет.  
  
2.  Дважды щелкните пакет в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**или **Обработчик события** .  
  
4.  В поле **Диспетчеры соединений** щелкните правой кнопкой мыши диспетчер подключений и выберите **Копировать**. Одновременно можно скопировать только один диспетчер соединений.  
  
5.  Для копирования элементов в другой пакет щелкните пакет, в который нужно их скопировать, затем перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**или **Обработчик события** .  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши **Диспетчеры соединений** и выберите **Вставить**.  
  
## См. также  
 [Поток управления](../integration-services/control-flow/control-flow.md)   
 [Поток данных](../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Соединения в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/connection-manager/integration-services-ssis-connections.md)   
 [Копирование элементов проекта](../Topic/Copy%20Project%20Items.md)  
  
  