---
title: Группирование и разгруппирование компонентов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: non-specific
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- grouping containers
- tasks [Integration Services], grouping
- containers [Integration Services], grouping
- grouping tasks
ms.assetid: 34320838-c271-4f8c-90b3-1254690890bb
caps.latest.revision: 46
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 9fd4deab1f2dde19f6d5ec91fe72f10a2e71135d
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="group-or-ungroup-components"></a>Группирование и разгруппирование компонентов
  Вкладки **Поток управления**, **Поток данных**и **Обработчики событий** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] поддерживают сворачиваемое группирование. Если пакет содержит много компонентов, то вкладки могут оказаться перегруженными информацией и будет сложно сразу просматривать все компоненты и находить элемент, необходимый для работы. Функция сворачиваемого группирования экономит рабочее пространство и упрощает работу с большими пакетами.  
  
 Нужно выбрать компоненты, сгруппировать их, а затем сворачивать или разворачивать группы по мере необходимости. Разворачивание группы предоставляет доступ к свойствам ее компонентов. Элементы управления очередностью, которые соединяют задачи и контейнеры, автоматически включаются в группу.  
  
 Ниже приведены соображения по группированию компонентов.  
  
-   Группирование компонентов возможно, если поток управления, поток данных или обработчик событий содержат несколько компонентов.  
  
-   Группы могут быть вложенными, что позволяет создавать группы внутри групп. Область конструктора поддерживает несколько «невложенных» групп, но компонент может принадлежать только к одной группе, если группы не являются вложенными.  
  
-   При сохранении пакета конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] сохраняет группирование, но оно не влияет на выполнение пакета. Возможность группирования компонентов действует во время разработки и не влияет на работу пакета во время выполнения.  
  
### <a name="to-group-components"></a>Группирование компонентов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**или **Обработчики событий** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке выберите компоненты для группирования, щелкните их правой кнопкой мыши и выберите команду **Группировать**.  
  
5.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="to-ungroup-components"></a>Разгруппирование компонентов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**или **Обработчики событий** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке выберите группу, содержащую компонент для разгруппирования, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите команду **Разгруппировать**.  
  
5.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Добавление задачи или контейнера в поток управления или удалить их из него](../integration-services/control-flow/add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow.md)   
 [Соединение задач и контейнеров с помощью элементов управления очередностью по умолчанию](http://msdn.microsoft.com/library/8f31f15f-98ff-4c35-b41f-8b8cfd148d75)  
  
  
