---
title: "Рабочая роль масштабного развертывания служб Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 480a3f3d-9a79-4a02-81e5-7d27afd756c4
caps.latest.revision: 7
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Рабочая роль масштабного развертывания служб Integration Services (SSIS)
Рабочая роль масштабного развертывания запускает службу рабочей роли масштабного развертывания [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion_md](../includes/ssisnoversion-md.md)] для получения задач выполнения из главной роли и выполняет пакеты локально с помощью ISServerExec.exe.

## <a name="configure-sql-server-integration-services-scale-out-worker-service"></a>Настройка службы рабочей роли масштабного развертывания для SQL Server Integration Services
Службу рабочей роли масштабного развертывания можно настроить с помощью файла \<диск\>:\Program Files\Microsoft SQL Server\140\DTS\Binn\WorkerSettings.config. После обновления файла конфигурации следует перезапустить службу.
    


Конфигурация  |Description  |Значение по умолчанию  
---------|---------|---------
DisplayName|Отображаемое имя рабочей роли масштабного развертывания. **НЕ используется в [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] vNext CTP1.**|Имя компьютера         
Description|Описание рабочей роли масштабного развертывания. **НЕ используется в [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] vNext CTP1.**|Пустой         
MasterEndpoint|Конечная точка для подключения к главной роли масштабного развертывания.|Конечная точка, заданная во время установки рабочей роли масштабного развертывания         
MasterHttpsCertThumbprint|Отпечаток клиентского SSL-сертификата, используемый для проверки подлинности главной роли масштабного развертывания|Отпечаток клиентского сертификата, указанный во время установки рабочей роли масштабного развертывания.          
WorkerHttpsCertThumbprint|Отпечаток сертификата для главной роли масштабного развертывания, использованный для проверки подлинности рабочей роли масштабного развертывания.|Отпечаток сертификата, созданный и установленный автоматически при установке рабочей роли масштабного развертывания          
StoreLocation|Расположение для хранения сертификата рабочей роли.|LocalMachine       
StoreName|Имя хранилища, где находится сертификат рабочей роли.|My         
AgentHeartbeatInterval|Интервал пульса для рабочей роли масштабного развертывания.|00:01:00         
TaskHeartbeatInterval|Интервал вывода состояния задачи для рабочей роли масштабного развертывания.|00:00:10         
HeartbeatErrorTollerance|По истечении этого периода после последнего успешного пульса задачи она прекращается, если в ответе пульса возвращается ошибка.|00:10:00      
TaskRequestMaxCPU|Верхний предел ресурсов ЦП для запроса задач рабочей ролью масштабного развертывания. **НЕ используется в [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] vNext CTP1.**|70.0         
TaskRequestMinMemory|Нижний предел объекта памяти в МБ для запроса задач рабочей ролью масштабного развертывания. **НЕ используется в [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../includes/ssnoversion-md.md)] vNext CTP1.**|100.0         
MaxTaskCount|Максимальное число задач, которое может вмещать в себя рабочая роль масштабного развертывания.|10         
LeaseInternval|Интервал аренды для задачи, содержащейся в рабочей роли масштабного развертывания.|00:01:00         
TasksRootFolder|Папка журналов задач. При пустом значении используется путь \<диск\>:\Users\\*[учетная_запись]*\AppData\Local\SSIS\Cluster\Tasks. Папка [учетная_запись] соответствует учетной записи, с помощью которой выполняется служба рабочей роли масштабного развертывания. По умолчанию используется учетная запись SSISScaleOutWorker140.|Пустой         
TaskLogLevel|Уровень ведения журнала задач для рабочей роли масштабного развертывания. (Verbose 0x01, Information 0x02, Warning 0x04, Error 0x08, Progress 0x10, CriticalError 0x20, Audit 0x40)|126 (Information,Warning,Error,Progress,CriticalError,Audit)     
TaskLogSegment|Интервал времени для файла журнала задач.|00:00:00         
TaskLogEnabled|Указывает, включен ли журнал задач.|true         
ExecutionLogCacheFolder|Папка, используемая для кэширования журнала выполнения пакета. При пустом значении используется путь \<диск\>:\Users\\*[учетная_запись]*\AppData\Local\SSIS\Cluster\Agent\ELogCache. Папка [учетная_запись] соответствует учетной записи, с помощью которой выполняется служба рабочей роли масштабного развертывания. По умолчанию используется учетная запись SSISScaleOutWorker140.|Пустой         
ExecutionLogMaxBufferLogCount|Максимальное количество кэшированных журналов выполнения кэширования в одном буфере в памяти.|10000        
ExecutionLogMaxInMemoryBufferCount|Максимальное количество буферов журналов выполнения в памяти.|10         
ExecutionLogRetryCount|Число повторных попыток при сбое ведения журнала выполнения.|3         
AgentId|Идентификатор агента рабочей роли для рабочей роли масштабного развертывания|Автоматическое создание        



## <a name="view-scale-out-worker-log"></a>Просмотр журнала рабочей роли масштабного развертывания
Файл журнала службы рабочей роли масштабного развертывания находится в папке \<диск\>:\Users\\*[учетная_запись]*\AppData\Local\SSIS\Cluster\Agent.

Расположение журнала для каждой отдельной задачи настраивается в файле WorkerSettings.config процессом TasksRootFolder. Если значение не указано, журнал помещается в папку \<диск\>:\Users\\*[учетная_запись]*\AppData\Local\SSIS\Cluster\Tasks. 

Папка *[учетная_запись]* соответствует учетной записи, с помощью которой выполняется служба рабочей роли масштабного развертывания. По умолчанию используется учетная запись SSISScaleOutWorker140.
    