---
title: Шаг 7. Добавление и настройка назначения OLE DB | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: tutorial
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 442c841d-d528-4bf0-8724-7156f909ee50
caps.latest.revision: 24
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 5066afcb93dae4b66626b9cf94c0ca2611e0eb13
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="lesson-1-7---adding-and-configuring-the-ole-db-destination"></a>Занятие 1–7. Добавление и настройка назначения OLE DB
Созданный пакет теперь может извлекать данные из источника «Неструктурированный файл» и преобразовывать эти данные в формат, совместимый с форматом назначения. Далее требуется загрузить преобразованные данные в указанное назначение. Чтобы загрузить данные, необходимо добавить назначение OLE DB в поток данных. Назначение OLE DB может использовать таблицу, представление или SQL-команду базы данных, чтобы загрузить данные в различные OLE DB-совместимые базы данных.  
  
В этой процедуре добавляется и настраивается назначение OLE DB, что позволит использовать диспетчер соединений OLE DB, созданный ранее.  
  
### <a name="to-add-and-configure-the-sample-ole-db-destination"></a>Добавление и настройка образца назначения OLE DB  
  
1.  На **панели элементов служб SSIS**разверните узел **Другие назначения**и перетащите **Назначение OLE DB** в область конструктора вкладки **Поток данных** . Поместите назначение OLE DB непосредственно под преобразованием **Уточняющий запрос ключа даты** .  
  
2.  Щелкните преобразование **Уточняющий запрос ключа даты** и перетащите зеленую стрелку к недавно добавленному элементу **Назначение OLE DB** , чтобы соединить эти два компонента.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор входов и выходов** щелкните **Вывод совпадений преобразования "Уточняющий запрос"** в списке **Вывод**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В области конструктора **Поток данных** щелкните элемент **Назначение OLE DB** в только что добавленном преобразовании **Назначение OLE DB** и измените имя на **Образец назначения OLE DB**.  
  
5.  Дважды щелкните элемент **Образец назначения OLE DB**.  
  
6.  Убедитесь в том, что в диалоговом окне **Редактор назначения OLE DB** в поле **Диспетчер соединений OLE DB** выбрано значение **localhost.AdventureWorksDW2012** .  
  
7.  В поле **Имя таблицы или представления** введите или выберите значение **[dbo].[FactCurrencyRate]**.  
  
8.  Чтобы создать таблицу, нажмите кнопку **Создать** .  Измените имя таблицы в скрипте на **NewFactCurrencyRate**.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. После нажатия кнопки **ОК**диалоговое окно закроется, а значение **Имя таблицы или представления** автоматически изменится на **NewFactCurrencyRate**.  
  
10. Нажмите кнопку **Сопоставления**.  
  
11. Убедитесь в том, что входные столбцы **AverageRate**, **CurrencyKey**, **EndOfDayRate**и **DateKey** правильно сопоставлены с целевыми столбцами. Если друг с другом сопоставлены столбцы с одинаковыми именами, то сопоставление правильное.  
  
12. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши назначение **Образец назначения OLE DB** и выберите пункт **Свойства**.  
  
14. Убедитесь в том, что в окне "Свойства" свойство **LocaleID** установлено в значение **Английский (США)** , а свойство**DefaultCodePage** установлено в значение **1252**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 8. Облегчение чтения пакета, созданного на занятии 1](../integration-services/lesson-1-8-making-the-lesson-1-package-easier-to-understand.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Назначение OLE DB](../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md)  
  
  
  
