---
title: Шаг 4. Развертывание пакета, созданного на занятии 6 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/11/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: tutorial
ms.assetid: b613cef7-7993-4d89-a429-a8251d74d435
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d4c843fa7af8e3390e820714886b7988edab878d
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65720825"
---
# <a name="lesson-6-4-deploy-the-lesson-6-package"></a>Занятие 6-4. Развертывание пакета занятия 6

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]



Развертывание пакета предполагает его добавление в каталог SSISDB служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] в экземпляре SQL Server. На этом занятии вы добавите пакет занятия 6 в каталог SSISDB, зададите новый параметр и выполните пакет. На этом занятии будет использоваться SQL Server Management Studio для добавления пакета занятия 6 в каталог SSISDB и развертывания пакета. После развертывания пакета вы измените параметр, указав новое расположение, а затем выполните пакет.   
Вы научитесь выполнять следующие действия:  

1. Добавлять пакет в каталог SSISDB в узле служб SSIS в SQL Server.  
  
2. Развертывать пакет.  
  
3. Задавать значение параметра пакета.  

4. Выполнять пакет в среде SSMS.  
  
## <a name="locate-or-add-the-ssisdb-catalog"></a>Поиск или добавление каталога SSISDB  
  
1.  Последовательно выберите **Пуск** > **Все программы** > **Microsoft SQL Server 2017**, а затем выберите **SQL Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Подключение к серверу** проверьте заданные по умолчанию параметры, а затем нажмите кнопку **Подключить**. Для подключения необходимо, чтобы именем **сервера** было имя компьютера, на котором установлен сервер SQL Server. Если компонент **Ядро СУБД** является именованным экземпляром, то именем **сервера** должно быть имя экземпляра в формате *\<имя_компьютера>\\\<имя_экземпляра>* . 
  
3.  В **обозревателе объектов** разверните **каталоги служб Integration Services**.  
  
4.  Если в списке **Каталоги служб Integration Services** нет каталогов, добавьте каталог SSISDB.  
  
5.  Чтобы добавить каталог SSISDB, щелкните правой кнопкой мыши узел **Каталоги служб Integration Services** и выберите пункт **Создать каталог**.  
  
6.  В диалоговом окне **Создание каталога** выберите **Включить интеграцию со средой CLR**.  
  
7.  В поле **Пароль** введите пароль, затем введите его еще раз в поле **Введите пароль еще раз**. 
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить каталог SSISDB.  
  
## <a name="add-the-package-to-the-ssisdb-catalog"></a>Добавление пакета в каталог SSISDB  
  
1.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши узел **SSISDB** и выберите пункт **Создать папку**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание папки** в поле "Имя папки" введите "Учебник по службам SSIS" и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Разверните папку **Учебник по службам SSIS**, щелкните правой кнопкой мыши **Проекты** и выберите пункт **Импорт пакетов**.  
  
4.  На странице **Введение** **мастера преобразования проекта служб Integration Services** нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Поиск пакетов** убедитесь в том, что в списке **Источник** выбран элемент **Файловая система**, а затем нажмите кнопку **Обзор**.  
  
6.  В диалоговом окне **Обзор папок** перейдите в папку, содержащую проект учебника по службам SSIS, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Выберите **Далее**.  
  
8.  На странице "Выбор пакетов" вы увидите все шесть пакетов из учебника по службам SSIS. В списке **Пакеты** выберите **Lesson 6.dtsx**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Выбор назначения** в поле **Имя проекта** введите **SSIS Tutorial Deployment** (Учебник по развертыванию служб SSIS), затем нажмите кнопку **Далее**.

10. Нажимайте кнопки **Далее** на каждой из оставшихся страниц мастера, пока не откроется страница **Просмотр**.  
  
11. На странице **Просмотр** нажмите кнопку **Преобразовать**.  
  
12. После завершения преобразования нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
После закрытия мастера преобразования проекта служб Integration Services служба SSIS отображает мастер развертывания служб Integration Services. Теперь вы используете этот мастер для развертывания пакета занятия 6.  
  
1.  На странице **Введение** **мастера развертывания служб Integration Services** просмотрите действия для развертывания проекта, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
2.  На странице **Выбор назначения** убедитесь в том, что сервер имеет имя экземпляра SQL Server, содержащего каталог SSISDB, и что указан путь **SSIS Tutorial Deployment**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Просмотр** просмотрите **сводку**, а затем нажмите кнопку **Развернуть**.  
  
4.  После завершения развертывания нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
5.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши узел **Каталоги служб Integration Services** и выберите пункт **Обновить**.  
  
6.  Разверните узел **Каталоги служб Integration Services**, а затем узел **SSISDB**. Продолжайте разворачивать дерево проекта **Учебник по службам SSIS** до тех пор, пока он не будет развернут полностью. Вы должны увидеть файл **Lesson 6.dtsx** в узле **Пакеты** узла **SSIS Tutorial Deployment**.  
  
7.  Чтобы убедиться в полноте пакета, щелкните правой кнопкой мыши файл **Lesson 6.dtsx**, а затем выберите пункт **Настроить**. В диалоговом окне **Настройка** выберите **Параметры** и убедитесь в том, что в качестве **контейнера** указан файл **Lesson 6.dtsx**, в качестве **имени** — **VarFolderName**, а в качестве значения — путь к **данным нового образца**, после чего нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## <a name="create-and-populate-a-new-sample-data-folder"></a>Создание и заполнение новой папки с образцами данных  
  
1.  В **проводнике** в корневом каталоге диска (например, **C:\\** ) создайте папку с именем **Второй образец данных**.  
  
2.  Откройте папку **Образец данных** из [необходимых компонентов для занятия 1](../integration-services/lesson-1-create-a-project-and-basic-package-with-ssis.md#prerequisites), а затем скопируйте любые три образца файлов.  
  
3.  Перейдите в папку **Второй образец данных** и вставьте скопированные файлы.  
  
## <a name="change-the-package-parameter-to-point-to-the-new-sample-data"></a>Изменение параметра пакета для указания на данные нового образца  
  
1.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши файл **Lesson 6.dtsx** и выберите пункт **Настроить**.  
  
2.  В диалоговом окне **Настройка** измените значение параметра на путь к папке **Второй образец данных**, например **C:\\Второй образец данных**.  
  
3.  Нажмите кнопку **OК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка**.  
  
## <a name="test-the-lesson-6-package-deployment"></a>Тестирование развертывания пакета занятия 6  
  
1.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши файл **Lesson 6.dtsx** и выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  В диалоговом окне **Выполнение пакета** нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  В диалоговом окне сообщения выберите **Да**, чтобы открыть **обзорный отчет**.  
  
В **обзорном отчете** для пакета приводятся имя пакета и сводка состояния. В разделе **Обзор выполнения** показан результат каждой задачи в пакете. В разделе **Используемые параметры** показаны имена и значения всех параметров, использованных при выполнении пакета, в том числе **VarFolderName**.  
  
