---
title: "Шаг 6. Добавление и настройка преобразований «Уточняющий запрос» | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 5c59f723-9707-4407-80ae-f05f483cf65f
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 797ae8c8901f4fe102a6689bb1f752a1de3fa4ac
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="lesson-1-6---adding-and-configuring-the-lookup-transformations"></a>Занятие 1-6. Добавление и настройка преобразований «Уточняющий запрос»
После того как источник неструктурированных файлов настроен для извлечения данных из файла источника, следует определить преобразования «Уточняющий запрос», необходимые для получения значений **CurrencyKey** и **DateKey**. Преобразование «Уточняющий запрос» выполняет поиск, соединяя данные указанного входного столбца со столбцом эталонного набора данных. Эталонным набором данных может быть таблица или представление, новая таблица или результат инструкции SQL. В этом учебнике преобразование «Уточняющий запрос» использует диспетчер соединений OLE DB, чтобы подключиться к базе данных, содержащей данные, служащие источником для эталонного набора данных.  
  
> [!NOTE]  
> Можно также настроить преобразование «Уточняющий запрос» для подключения к кэшу, который содержит эталонный набор данных. Дополнительные сведения см. в статье [Lookup Transformation](../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
Этот учебник описывает добавление в пакет и настройку следующих двух компонентов преобразования «Уточняющий запрос».  
  
-   Первое преобразование предназначено для уточняющего запроса значений в столбце **CurrencyKey** таблицы измерения **DimCurrency** , сопоставленных со значениями столбца **CurrencyID** неструктурированного файла.  
  
-   Второе преобразование предназначено для уточняющего запроса значений в столбце **DateKey** таблицы измерения **DimDate** , сопоставленных со значениями столбца **CurrencyDate** неструктурированного файла.  
  
В обоих случаях в преобразовании «Уточняющий запрос» будет использоваться созданный ранее диспетчер соединений OLE DB.  
  
### <a name="to-add-and-configure-the-lookup-currency-key-transformation"></a>Добавление и настройка преобразования «Уточняющий запрос ключа валюты»  
  
1.  На панели **Область элементов служб SSIS**разверните узел **Общие**и перетащите элемент **Уточняющий запрос** в область конструктора на вкладку **Поток данных** . Поместите «Уточняющий запрос» прямо под источником **Извлечь данные валют образца** .  
  
2.  Щелкните источник неструктурированного файла **Извлечь данные валют образца** и перетащите зеленую стрелку на вновь добавленное преобразование **Уточняющий запрос** , соединив эти два компонента.  
  
3.  В области конструктора **Поток данных** щелкните элемент **Уточняющий запрос** в преобразовании **Уточняющий запрос** и измените имя на **Уточняющий запрос ключа валюты**.  
  
4.  Дважды щелкните преобразование **Поиск CurrencyKey** , чтобы открыть редактор преобразования "Уточняющий запрос".  
  
5.  На вкладке **Общие** задайте следующие параметры.  
  
    1.  Выберите **Полное кэширование**.  
  
    2.  В области **Тип соединения** выберите **Диспетчер соединений OLE DB**.  
  
6.  На вкладке **Соединение** задайте следующие параметры.  
  
    1.  Убедитесь, что в диалоговом окне **Диспетчер соединений OLE DB** отображается **localhost.AdventureWorksDW2012** .  
  
    2.  Выберите **Использовать результаты SQL-запроса**и введите или скопируйте следующую инструкцию SQL:  
  
        ```sql
        SELECT * FROM [dbo].[DimCurrency]
        WHERE [CurrencyAlternateKey]
        IN ('ARS', 'AUD', 'BRL', 'CAD', 'CNY',
            'DEM', 'EUR', 'FRF', 'GBP', 'JPY',
            'MXN', 'SAR', 'USD', 'VEB')
        ```  
  
7.  На вкладке **Столбцы** задайте следующие параметры.  
  
    1.  На панели **Доступные входные столбцы** перетащите **CurrencyID** на панель **Доступные столбцы подстановки** и поместите его на элемент **CurrencyAlternateKey**.  
  
    2.  В списке **Доступные столбцы подстановки** установите флажок слева от столбца **CurrencyKey**.  
  
8.  Нажмите **ОК** , чтобы вернуться в область конструктора **Поток данных** .  
  
9. Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Уточняющий запрос ключа валюты" и выберите пункт **Свойства**.  
  
10. В окне "Свойства" убедитесь в том, что свойство **LocaleID** установлено в значение **Английский (США)** , а свойство **DefaultCodePage** установлено в значение **1252**.  
  
### <a name="to-add-and-configure-the--lookup-datekey-transformation"></a>Добавление и настройка преобразования «Уточняющий запрос ключа даты»  
  
1.  В окне **Область элементов служб SSIS**перетащите **Уточняющий запрос** в область конструктора **Поток данных** . Поместите «Уточняющий запрос» прямо под преобразование **Уточняющий запрос ключа валюты** .  
  
2.  Щелкните преобразование **Уточняющий запрос ключа валюты** и перетащите зеленую стрелку на вновь созданное преобразование **Уточняющий запрос** , соединив эти два компонента.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор входов и выходов** щелкните **Выход совпадающих строк преобразования «Уточняющий запрос»** в списке **Выходы** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В области конструктора **Поток данных** щелкните элемент **Уточняющий запрос** в только что добавленном преобразовании **Уточняющий запрос** и измените имя на **Уточняющий запрос ключа даты**.  
  
5.  Дважды щелкните преобразование **Уточняющий запрос ключа даты** .  
  
6.  На вкладке **Общие** выберите **Частичное кэширование**.  
  
7.  На вкладке **Соединение** задайте следующие параметры.  
  
    1.  Убедитесь в том, что в диалоговом окне **Диспетчер соединений OLE DB** отображается **localhost.AdventureWorksDW2012** .  
  
    2.  В поле **Использовать таблицу или представление** введите или выберите значение **[dbo].[DimDate]**.  
  
8.  На вкладке **Столбцы** задайте следующие параметры.  
  
    1.  На панели **Доступные входные столбцы** перетяните **CurrencyDate** на панель **Доступные столбцы подстановки** и поместите его на элемент **FullDateAlternateKey**.  
  
    2.  В списке **Доступные столбцы подстановки** установите флажок слева от столбца **DateKey**.  
  
9. На странице **Дополнительно** просмотрите параметры кэширования.  
  
10. Нажмите **ОК** , чтобы вернуться в область конструктора **Поток данных** .  
  
11. Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Уточняющий запрос ключа даты" и выберите пункт **Свойства**.  
  
12. В окне "Свойства" убедитесь в том, что свойство **LocaleID** установлено в значение **Английский (США)** , а свойство **DefaultCodePage** установлено в значение **1252**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 7. Добавление и настройка назначения OLE DB](../integration-services/lesson-1-7-adding-and-configuring-the-ole-db-destination.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Lookup Transformation](../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md)  
  
  
  
