---
title: "Шаг 4. Добавление задачи потока данных в пакет | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: integration-services
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: 96af3073-8f11-4444-b934-fe8613a2d084
caps.latest.revision: "21"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 4e715f7bc147e790afa9f737a0b5e9d1231a2b60
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="lesson-1-4---adding-a-data-flow-task-to-the-package"></a>Занятие 1–4. Добавление задачи потока данных в пакет
После того как были созданы диспетчеры соединений для исходных и целевых данных, предстоит добавить в пакет задачу потока данных. Задача потока данных включает в себя подсистему обработки потока данных, которая осуществляет передачу данных между источниками и назначениями, а также преобразует, очищает и изменяет данные при их перемещении. В задаче потока данных сосредоточена большая часть работы в процессе извлечения, преобразования и загрузки.  
  
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] поток данных и поток управления разделены.  
  
### <a name="to-add-a-data-flow-task"></a>Добавление задачи потока данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
2.  В окне **Панель элементов служб SSIS**разверните элемент **Избранное**и перетащите элемент **Задача потока данных** в область конструктора вкладки **Поток управления** .  
  
    > [!NOTE]  
    > Если область элементов служб SSIS недоступна, выберите в главном меню «Службы SSIS», а затем «Область элементов SSIS».  
  
3.  В области конструктора **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши добавленный элемент **Задача потока данных**, выберите команду **Переименовать**и измените имя на **Получение образцов данных валют**.  
  
    Рекомендуется давать уникальное имя каждому компоненту, добавляемому в область конструктора. Для удобства применения и обслуживания имена компонентов должны описывать их функции. Следование этим правилам именования обеспечивает самодокументируемость пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Другим способом документирования пакетов является использование примечаний. Дополнительные сведения о заметках см. в разделе [Использование заметок в пакетах](../integration-services/use-annotations-in-packages.md).  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши задачу потока данных, выберите пункт **Свойства**и в окне "Свойства" убедитесь в том, что свойство **LocaleID** установлено в значение **Английский (США)**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 5. Добавление и настройка источника неструктурированных файлов](../integration-services/lesson-1-5-adding-and-configuring-the-flat-file-source.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Задача потока данных](../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  
  
