---
title: "Занятие&#160;1. Создание проекта и основного пакета с помощью служб SSIS | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/03/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 84d0b877-603f-4f8e-bb6b-671558ade5c2
caps.latest.revision: 35
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 35
---
# Занятие&#160;1. Создание проекта и основного пакета с помощью служб SSIS
На этом занятии будет рассмотрено создание простого ETL-пакета, который будет извлекать данные из отдельного источника неструктурированных файлов, преобразовывать полученные данные при помощи двух компонентов преобразования «Уточняющий запрос», а затем записывать эти данные в таблицу фактов **FactCurrency** , находящуюся в базе данных **AdventureWorksDW2012**. На этом занятии предстоит узнать, как создавать новые пакеты, добавлять и настраивать соединения с источниками данных и назначениями, а также работать с новыми компонентами потока управления и потока данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Для выполнения упражнений этого учебника потребуется образец базы данных **AdventureWorksDW2012** . Дополнительные сведения об установке и развертывании **AdventureWorksDW2012**, в разделе [Образцы продуктов служб Reporting Services на сайте CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=526910).  
  
## Основные сведения о требованиях пакета  
Для выполнения упражнений этого учебника требуется Microsoft SQL Server Data Tools.  
  
Дополнительные сведения об установке SQL Server Data Tools см. в разделе [Скачать SQL Server Data Tools](http://msdn.microsoft.com/en-us/data/hh297027).  
  
Перед созданием пакета необходимо знать о форматировании в источнике данных и в назначении. Если эти форматы данных известны, можно определить преобразования, необходимые для сопоставления формата данных источника формату назначения.  
  
### Анализ источника  
Для этого учебника данные источника представлены в виде набора курсов валют, содержащегося в неструктурированном файле SampleCurrencyData.txt. Данные источника в этом файле имеют четыре столбца: средний курс валюты, ключ валюты, ключ даты и курс на конец дня.  
  
Здесь приведен пример данных источника, содержащихся в файле SampleCurrencyData.txt:  
  
<pre>1.00070049USD9/3/05 0:001.001201442  
1.00020004USD9/4/05 0:001  
1.00020004USD9/5/05 0:001.001201442  
1.00020004USD9/6/05 0:001  
1.00020004USD9/7/05 0:001.00070049  
1.00070049USD9/8/05 0:000.99980004  
1.00070049USD9/9/05 0:001.001502253  
1.00070049USD9/10/05 0:000.99990001  
1.00020004USD9/11/05 0:001.001101211  
1.00020004USD9/12/05 0:000.99970009</pre>  
  
При работе с данными источника неструктурированных файлов важно понимать, как диспетчер соединений с неструктурированными файлами интерпретирует данные неструктурированных файлов. Если неструктурированный файл является документом в Юникоде, диспетчер соединений с неструктурированными файлами определяет все столбцы как [DT_WSTR] с шириной, по умолчанию равной 50. Если неструктурированный файл является документом в кодировке ANSI, все столбцы определяются как [DT_STR] с шириной, равной 50. Возможно, потребуется изменить эти настройки, чтобы оптимизировать столбцы для конкретных данных. Чтобы сделать это, необходимо узнать тип данных в назначении, куда будут заноситься эти данные, а затем выбрать правильный тип данных в диспетчере соединений с неструктурированными файлами.  
  
### Анализ назначения  
Конечным назначением источника данных является таблица фактов **FactCurrency** в базе данных **AdventureWorksDW**. Таблица фактов **FactCurrency** имеет четыре столбца и связи с двумя таблицами измерений, как показано в следующей таблице.  
  
|Имя столбца|Тип данных|Таблица уточняющих запросов|Уточняющий столбец|  
|---------------|-------------|----------------|-----------------|  
|AverageRate|float|Нет|Нет|  
|CurrencyKey|int (FK)|DimCurrency|CurrencyKey (PK)|  
|DateKey|Int (FK)|DimDate|DateKey (PK)|  
|EndOfDayRate|float|Нет|Нет|  
  
### Сопоставление совместимых данных источника с назначением  
Анализ форматов данных источника и назначения показывает, что для значений **CurrencyKey** и **DateKey** требуются уточняющие запросы. Преобразования, которые выполнят эти уточняющие запросы, получат значения **CurrencyKey** и **DateKey** , с помощью альтернативных ключей из таблиц измерений **DimCurrency** и **DimDate** .  
  
|Столбец неструктурированных файлов|Имя таблицы|Имя столбца|Тип данных|  
|--------------------|--------------|---------------|-------------|  
|0|FactCurrency|AverageRate|float|  
|1|DimCurrency|CurrencyAlternateKey|nchar (3)|  
|2|DimDate|FullDateAlternateKey|date|  
|3|FactCurrency|EndOfDayRate|float|  
  
## Задачи занятия  
Это занятие содержит следующие задачи.  
  
-   [Шаг 1. Создание нового проекта служб Integration Services](../integration-services/step-1-creating-a-new-integration-services-project.md)  
  
-   [Шаг 2. Добавление и настройка диспетчера соединений с неструктурированными файлами](../integration-services/step-2-adding-and-configuring-a-flat-file-connection-manager.md)  
  
-   [Шаг 3. Добавление и настройка диспетчера соединений OLE DB](../integration-services/step-3-adding-and-configuring-an-ole-db-connection-manager.md)  
  
-   [Этап 4. Добавление задачи потока данных в пакет](../integration-services/step-4-adding-a-data-flow-task-to-the-package.md)  
  
-   [Шаг 5. Добавление и настройка источника неструктурированных файлов](../integration-services/step-5-adding-and-configuring-the-flat-file-source.md)  
  
-   [Шаг 6. Добавление и настройка преобразований «Уточняющий запрос»](../integration-services/step-6-adding-and-configuring-the-lookup-transformations.md)  
  
-   [Шаг 7. Добавление и настройка назначения OLE DB](../integration-services/step-7-adding-and-configuring-the-ole-db-destination.md)  
  
-   [Шаг 8. Облегчение чтения пакета, созданного на занятии 1](../integration-services/step-8-making-the-lesson-1-package-easier-to-understand.md)  
  
-   [Шаг 9. Проверка учебного пакета, созданного на занятии 1](../integration-services/step-9-testing-the-lesson-1-tutorial-package.md)  
  
## Начало занятия  
[Шаг 1. Создание нового проекта служб Integration Services](../integration-services/step-1-creating-a-new-integration-services-project.md)  
  
