---
title: "Шаг 2. Преобразование проекта в модель развертывания проекта | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: 80964293-f1f5-4da7-b1fb-00ab8c30c1c5
caps.latest.revision: "4"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: d8e178173bc270d0555815bd4019d8dcaa2ac63c
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="lesson-6-2---converting-the-project-to-the-project-deployment-model"></a>Занятие 6–2. Преобразование проекта в модель развертывания проекта
В этой задаче будет использоваться мастер преобразования проекта служб Integration Services для преобразования проекта в модель развертывания проекта.  
  
### <a name="converting-the-project-to-the-project-deployment-model"></a>Преобразование проекта в модель развертывания проекта  
  
1.  В меню Проект выберите пункт Преобразовать в модель развертывания пакета.  
  
2.  На странице "Общие сведения мастера преобразования проекта служб Integration Services" просмотрите действия, а затем нажмите кнопку "Далее".  
  
3.  На странице "Выбор пакетов" в списке пакетов снимите все флажки за исключением Lesson 6.dtsx, затем нажмите кнопку "Далее".  
  
4.  На странице "Задание свойств проекта" нажмите кнопку "Далее".  
  
5.  На странице "Задача обновления выполнения пакета" нажмите кнопку "Далее".  
  
6.  На странице "Выбор конфигураций" убедитесь, что в списке конфигураций выбран пакет Lesson 6.dtsx, а затем нажмите кнопку "Далее".  
  
7.  На странице "Параметры создания" убедитесь, что выбран пакет Lesson 6.dtsx, и область имеет значение "Пакет" в списке свойств конфигурации, а затем нажмите кнопку "Далее".  
  
8.  На странице "Параметры настройки" убедитесь, что значения для имени и значения те же имя и значение, указанные на занятии 5 для переменной и значения конфигурации, а затем нажмите кнопку "Далее".  
  
9. На странице "Просмотр" панели "Сводка" обратите внимание, что мастер использовал сведения из файла конфигурации для задания свойств для преобразования.  
  
10. Щелкните Преобразовать.  
  
    После завершения преобразования отображается сообщение, предупреждающее, что изменения не сохраняются до сохранения проекта в Visual Studio. В диалоговом окне предупреждения нажмите кнопку ОК.  
  
11. В мастере преобразования проекта служб Integration Services нажмите кнопку "Закрыть".  
  
12. В SQL Server Data Tools щелкните меню "Файл", а затем нажмите кнопку "Сохранить", чтобы сохранить преобразованный пакет.  
  
13. Перейдите на вкладку "Параметры" и убедитесь, что пакет теперь содержит параметр для VarFolderName и, что значение является тем же путем, который был определен для папки New Sample Data из файла конфигурации занятия 5.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 3. Проверка пакета, созданного на занятии 6](../integration-services/lesson-6-3-testing-the-lesson-6-package.md)  
  
  
  
