---
title: "Шаг 2. Активация и настройка конфигураций пакетов | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 005218ab-8dd5-48e9-a185-6bc60cd43a7a
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 1a63c43606d2a27da3469c4cedb83654c79c1bf1
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="lesson-5-2---enabling-and-configuring-package-configurations"></a>Занятие 5–2. Активация и настройка конфигураций пакетов
В этой задаче вы преобразуете проект в модель развертывания пакета и включите конфигурации пакетов с помощью мастера настройки пакета. Этот мастер будет использоваться для создания файла конфигурации в формате XML, который содержит параметры конфигурации для свойства **Directory** контейнера "цикл по каждому элементу". Значение свойства Directory содержится в новой переменной уровня пакета, обновление которой можно осуществлять в процессе выполнения. Кроме того, будет заполнена новая папка с образцами данных для использования при проверке.  
  
### <a name="to-create-a-new-package-level-variable-mapped-to-the-directory-property"></a>Создание новой переменной уровня пакета, сопоставленной со свойством Directory  
  
1.  Щелкните фон вкладки **Поток управления** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] . Этим устанавливается область действия переменной, которая создается для пакета.  
  
2.  В меню служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] выберите пункт **Переменные**.  
  
3.  В окне **Переменные** щелкните значок "Добавить переменную".  
  
4.  В поле **Имя** введите **varFolderName**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > В именах переменных учитывается регистр.  
  
5.  Убедитесь в том, что в поле **Область** отображается имя пакета ("Занятие 5").  
  
6.  В поле **Тип данных** переменной `varFolderName` установите значение **String**.  
  
7.  Вернитесь на вкладку **Поток управления** и дважды щелкните контейнер **Цикл по каждому файлу в папке** .  
  
8.  На странице **Коллекция** окна **Редактор циклов по каждому элементу**щелкните **Выражения**и нажмите кнопку с многоточием **(…)**.  
  
9. В списке **Свойство**окна **Редактор выражений свойств** выберите значение **Каталог**.  
  
10. В поле **Выражение** нажмите кнопку с многоточием**(…)**.  
  
11. В окне **Построитель выражений**раскройте папку "Переменные" и перетащите переменную **User::varFolderName** в поле **Выражение** .  
  
12. Нажмите кнопку **ОК** для выхода из окна **Построитель выражений**.  
  
13. Нажмите кнопку **ОК** для выхода из окна **Редактор выражений свойств**.  
  
14. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть **редактор циклов по каждому элементу**.  
  
### <a name="to-enable-package-configurations"></a>Включение конфигураций пакетов  
  
1.  В меню **Проект**выберите пункт **Преобразование в модель развертывания пакета**.  
  
2.  Нажмите кнопку **ОК** в окне предупреждения и после завершения преобразования нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне **Преобразование в модель развертывания пакета** .  
  
3.  Щелкните фон вкладки **Поток управления** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)].  
  
4.  В меню **Службы SSIS** выберите команду **Конфигурации пакетов**.  
  
5.  В диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** выберите **Включить конфигурации пакетов**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
6.  На странице приветствия мастера настройки пакета нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Убедитесь в том, что на странице **Выбор типа конфигурации** свойство **Тип конфигурации** имеет значение **XML-файл конфигурации**.  
  
8.  На странице **Выбор типа конфигурации** нажмите кнопку **Обзор**.  
  
9. По умолчанию в диалоговом окне **Выберите расположение файла конфигурации** будет открыта папка проекта.  
  
10. В диалоговом окне **Выберите расположение файла конфигурации** в поле **Имя файла** введите **SSISTutorial**и нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
11. На странице **Выбор типа конфигурации** нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На панели **Объекты** страницы **Выбор свойств для экспорта** разверните элемент **Переменные**, затем разверните **varFolderName**, **Свойства**и выберите **Значение**.  
  
13. На странице **Выбор свойств для экспорта** нажмите кнопку **Далее**.  
  
14. На странице **Завершение работы мастера** введите имя конфигурации, например **Конфигурация свойства "Каталог" для учебника по службам SSIS**. Это имя будет отображаться в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
15. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
16. Щелкните **Закрыть**.  
  
17. Мастер создаст файл конфигурации с именем SSISTutorial.dtsConfig, в котором содержатся настройки конфигурации**значения** переменной, задающей свойство перечислителя **Directory** .  
  
    > [!NOTE]  
    > Файл конфигурации обычно содержит множество данных о свойствах пакета, но в этом учебнике будут использованы только следующие сведения о конфигурации.  
    > <Configuration ConfiguredType="Property"  
    > Path="\Package.Variables[User::varFolderName].Properties[Value]" ValueType\="String">  
    >  <ConfiguredValue>\<\/настроенное_значение>  
    > \<\/конфигурация>.  
  
### <a name="to-create-and-populate-a-new-sample-data-folder"></a>Создание и заполнение новой папки с образцами данных  
  
1.  В проводнике в корневом каталоге диска (например, C:\\) создайте папку с именем **Новый образец данных**.  
  
2.  Найдите образцы файлов на вашем компьютере и скопируйте три файла из папки.  
  
3.  Вставьте скопированные файлы в папку **Новый образец данных** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 3. Изменение значения конфигурации свойства Directory](../integration-services/lesson-5-3-modifying-the-directory-property-configuration-value.md)  
  
