---
title: Шаг 1. Создание программы развертывания | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1ff4dcff-89b3-4b99-a725-5f7963e98abf
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2272183b648d22db604d63326974c1b3c4686c0a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65722426"
---
# <a name="lesson-2-1---building-the-deployment-utility"></a>Занятие 2–1. Построение программы развертывания

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


В этой задаче будет настроена и построена программа развертывания для проекта «Учебник по развертыванию».  
  
Прежде, чем можно будет создать программу развертывания, следует изменить свойства проекта «Учебник по развертыванию». Для настройки этих свойств будет использоваться диалоговое окно **Страницы свойств учебника по развертыванию** . В нем нужно включить возможность обновления конфигураций во время развертывания и указать, что процесс построения создает программу развертывания. После настройки свойств будет построен проект.  
  
[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] предоставляет ряд окон, которые можно использовать для отладки пакетов. Можно просматривать сообщения об ошибках, предупреждения и информационные сообщения, отслеживать состояние пакетов во время выполнения и наблюдать ход и результаты процессов построения. В этом занятии окно «Вывод» будет использоваться для наблюдения за ходом и результатами построения программы развертывания.  
  
### <a name="to-set-the-deployment-utility-properties"></a>Установка свойств программы развертывания  
  
1.  Если среда [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] еще не открыта, нажмите кнопку **Пуск**, наведите указатель на пункт **Все программы**, затем на пункт **Microsoft SQL Server**и выберите **Среда Business Intelligence Development Studio**.  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Открыть**, щелкните **Проект или решение**, разверните папку **Deployment Tutorial** и нажмите кнопку **Открыть**, а затем дважды щелкните файл **Deployment Tutorial.sln**.  
  
3.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши "Учебник по развертыванию" и выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  В диалоговом окне **Страницы свойств учебника по развертыванию** разверните узел "Свойства конфигурации" и выберите "Программа развертывания".  
  
5.  В правой области диалогового окна **Страницы свойств учебника по развертыванию** убедитесь в том, что свойство **AllowConfigurationChanges** имеет значение **true**, присвойте свойству **CreateDeploymentUtility** значение **true**и при необходимости измените значение по умолчанию свойства **DeploymentOutputPath**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-build-the-deployment-utility"></a>Построение программы развертывания  
  
1.  В обозревателе решений нажмите **Учебник по развертыванию**.  
  
2.  В меню **Вид** выберите пункт **Вывод**. По умолчанию окно «Вывод» расположено в нижнем левом углу окна среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
3.  В меню **Сборка** выберите пункт **Сборка учебника по развертыванию**.  
  
4.  В окне «Вывод» проверьте следующее.  
  
    Запущено построение: Проект служб Integration Services: Добавочное...  
  
    Создание программы развертывания...  
  
    Программа развертывания создана.  
  
    Построение завершено — 0 ошибок, 0 предупреждений  
  
    ========== Номер сборки: 0 достигнуто, 0 сбоев, 1 обновленный, 0 пропущено ==========  
  
5.  В меню **Файл** выберите пункт **Выход**. Если программа предложит сохранить изменения объектов учебника по развертыванию, нажмите кнопку **Да**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Шаг 2. Проверка пакета развертывания](../integration-services/lesson-2-2-verifying-the-deployment-bundle.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание программы развертывания](../integration-services/packages/create-a-deployment-utility.md)  
  
  
  
