---
description: Развертывание проекта служб SSIS из командной строки с помощью ISDeploymentWizard.exe
title: Развертывание проекта служб SSIS из командной строки | Документы Майкрософт
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.custom: ''
ms.technology: integration-services
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 127df7b347f1c421d3714fc8be2f92dfc6f05e52
ms.sourcegitcommit: 192f6a99e19e66f0f817fdb1977f564b2aaa133b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "96130005"
---
# <a name="deploy-an-ssis-project-from-the-command-prompt-with-isdeploymentwizardexe"></a>Развертывание проекта служб SSIS из командной строки с помощью ISDeploymentWizard.exe

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


В этом кратком руководстве описано, как развернуть проект SSIS из командной строки с помощью мастера развертывания Integration Services, `ISDeploymentWizard.exe`.

Дополнительные сведения о мастере развертывания служб Integration Services см. в [этом разделе](packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md#integration-services-deployment-wizard).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Проверка развертывания в базу данных SQL Azure, описанная в этой статье, производится с помощью SQL Server Data Tools (SSDT) версии 17.4 или более поздней версии. Чтобы получить последнюю версию SSDT, [скачайте SQL Server Data Tools (SSDT)](../ssdt/download-sql-server-data-tools-ssdt.md).

Сервер Базы данных SQL Azure прослушивает порт 1433. Если вы пытаетесь подключиться к серверу базы данных SQL Azure изнутри корпоративного брандмауэра, для успешного подключения в этом брандмауэре должен быть открыт данный порт.

## <a name="supported-platforms"></a>Поддерживаемые платформы

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, можно использовать для развертывания проекта SSIS на следующих платформах:

-   SQL Server в Windows.

-   База данных SQL Azure. Дополнительные сведения о развертывании и запуске пакетов в Azure см. в разделе [Перенос рабочих нагрузок SQL Server Integration Services в облако](lift-shift/ssis-azure-lift-shift-ssis-packages-overview.md).

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, не могут быть использованы для развертывания пакета SSIS на SQL Server в Linux. Дополнительные сведения о запуске пакетов на Linux см. в разделе [Извлечение, преобразование и загрузка данных в Linux с помощью служб SSIS](../linux/sql-server-linux-migrate-ssis.md).

## <a name="for-azure-sql-database-get-the-connection-info"></a>Получение сведений о подключении для базы данных SQL Azure

Для развертывания проекта в базе данных SQL Azure вам нужны сведения, необходимые для подключения к базе данных каталога служб SSIS (SSISDB). В описанных ниже процедурах вам потребуется полное имя сервера и имя для входа.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выберите **Базы данных SQL** в меню слева, а затем на странице **Базы данных SQL** — базу данных SSISDB. 
3. На странице **Обзор** для базы данных просмотрите полное имя сервера. Чтобы увидеть параметр **Щелкните, чтобы скопировать**, наведите указатель мыши на имя сервера. 
4. Если вы забыли данные для входа на сервер Базы данных SQL Azure, перейдите на соответствующую страницу, чтобы просмотреть имя администратора сервера. При необходимости вы можете сбросить пароль.

## <a name="supported-authentication-method"></a>Поддерживаемые методы проверки подлинности

См. [методы проверки подлинности для развертывания](ssis-quickstart-deploy-ssms.md#authentication-methods-for-deployment).

## <a name="start-the-integration-services-deployment-wizard"></a>Запуск мастера развертывания Integration Services
1. Откройте окно командной строки и

2. Выполните `ISDeploymentWizard.exe`. Откроется мастер развертывания служб Integration Services.

    Если папка, где находится `ISDeploymentWizard.exe`, не указана в переменной среды `path`, может потребоваться перейти в этот каталог с помощью команды `cd`. Для SQL Server 2017 этой папкой обычно является `C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server\140\DTS\Binn`.

## <a name="deploy-a-project-with-the-wizard"></a>Развертывание проекта с помощью мастера
1. Ознакомьтесь с информацией, представленной на странице **Введение** мастера. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Выбор источника**.

2. На странице **Выбор источника** выберите существующий проект служб SSIS для развертывания.
    -   Чтобы развернуть созданный файл развертывания проекта с помощью сборки проекта в среде развертывания, выберите **Файл развертывания проекта** и введите путь к ISPAC-файлу.
    -   Чтобы развернуть проект, который уже развернут в базе данных каталога SSIS, выберите **Каталог Integration Services**, а затем введите имя сервера и путь к проекту в каталоге.
    Нажмите кнопку **Далее** , чтобы просмотреть страницу **Выбор назначения** .
  
3.  На странице **Выбор назначения** выберите назначение для проекта.
    -   Введите полное имя сервера. Если в качестве целевого сервера выступает сервер базы данных SQL Azure, используйте следующий формат имени: `<server_name>.database.windows.net`.
    -   Предоставьте сведения о проверке подлинности и выберите **Подключиться**. См. [методы проверки подлинности для развертывания](ssis-quickstart-deploy-ssms.md#authentication-methods-for-deployment) в этой статье.
    -   Нажмите кнопку **Обзор** для выбора целевой папки в SSISDB.
    -   Затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Проверка**. (Кнопка **Далее** станет доступна, только когда вы выберете **Подключиться**.)

4.  Просмотрите выбранные параметры на странице **Проверка**.
    -   Вы можете изменить выбранные параметры, нажав кнопку **Назад** или кнопку любого из шагов на левой панели.
    -   Щелкните **Развернуть** , чтобы начать развертывание.

5.  При развертывании на сервере базы данных SQL Azure откроется страница **Проверка**. На этой странице пакеты проекта будут проверены на наличие известных проблем, которые могут помешать их запуску в среде выполнения интеграции Azure-SSIS. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка пакетов SSIS, развертываемых в Azure](lift-shift/ssis-azure-validate-packages.md).

6.  После завершения развертывания появится страница **Результаты**. На ней отображается состояние выполнения каждого действия.
    -   Если действие не выполнено, нажмите кнопку **Ошибка** в столбце **Результат** для отображения описания ошибки.
    -   Чтобы сохранить результаты в XML-файл при необходимости, нажмите кнопку **Сохранить отчет...**.
    -   Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы выйти из мастера.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Рассмотрите другие варианты развертывания пакета.
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью SSMS](./ssis-quickstart-deploy-ssms.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (SSMS)](./ssis-quickstart-deploy-tsql-ssms.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (Visual Studio Code)](ssis-quickstart-deploy-tsql-vscode.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью PowerShell](ssis-quickstart-deploy-powershell.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью C#](./ssis-quickstart-deploy-dotnet.md) 
- Выполните развернутый пакет. Для выполнения пакета можно использовать различные средства и языки. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью SSMS](./ssis-quickstart-run-ssms.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (SSMS)](./ssis-quickstart-run-tsql-ssms.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (Visual Studio Code)](ssis-quickstart-run-tsql-vscode.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS из командной строки](./ssis-quickstart-run-cmdline.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью PowerShell](ssis-quickstart-run-powershell.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью C#](./ssis-quickstart-run-dotnet.md) 
