---
title: Справка F1 по мастеру обновления пакетов служб SSIS | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: non-specific
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sql13.is.upgradewizard.ssisupgradewizard.f1
- sql13.is.upgradewizard.selectsourcelocation.f1
- sql13.is.upgradewizard.selectdestinationlocation.f1
- sql13.is.upgradewizard.selectpackagemgtoptions.f1
- sql13.is.upgradewizard.selectpackages.f1
- sql13.is.upgradewizard.completewizard.f1
- sql13.is.upgradewizard.upgradingpackage.f1
ms.assetid: 7fe886ff-1ea5-48d5-9d20-d5da36dd1cd7
caps.latest.revision: 20
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 16f60b4b7abb31db9be8c817a5310163117e5ee2
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="ssis-package-upgrade-wizard-f1-help"></a>Справка F1 мастера обновления пакетов служб SSIS
  Воспользуйтесь мастером обновления пакетов SSIS, чтобы обновить пакеты, созданные в более ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], до формата пакета текущего выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 **Запуск мастера обновления пакетов служб SSIS**  
  
-   [Обновление пакетов служб Integration Services с помощью мастера обновления пакетов служб SSIS](../integration-services/install-windows/upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard.md)  

## <a name="ssis-upgrade-wizard"></a>Мастер обновления SSIS
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Больше не показывать эту страницу.**  
 Пропустить страницу приветствия при следующем открытии мастера.  
 
## <a name="select-source-location-page"></a>Страница "Выбор исходного расположения"
 Используйте страницу **Выбор исходного расположения** для задания местонахождения источника обновляемых пакетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта страница доступна только при запуске мастера обновления пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или из командной строки.  
  
### <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Источник пакета**  
 Укажите место хранения, содержащее обновляемые пакеты. Все возможные значения этого параметра приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Файловая система**|Указывает, что пакеты, подлежащие обновлению, находятся в папке на локальном компьютере.<br /><br /> Чтобы мастер создавал резервные копии исходных пакетов перед их обновлением, исходные пакеты должны храниться в файловой системе. Дополнительные сведения см. в разделе «Как».|  
|**Хранилище пакетов служб SSIS**|Указывает, что обновляемые пакеты находятся в хранилище пакетов. Хранилище пакетов представляет собой набор папок в файловой системе, управляемый службой Windows служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пакетами (службы SSIS)](../integration-services/service/package-management-ssis-service.md).<br /><br /> При выборе этого значения отображается соответствующий динамический параметр **Источник пакета** .|  
|**Microsoft SQL Server**|Указывает, что подлежащие обновлению пакеты находятся в существующем экземпляре служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].<br /><br /> При выборе этого значения отображается соответствующий динамический параметр **Источник пакета** .|  
  
 **Папка**  
 Введите имя папки, содержащей пакеты, которые необходимо обновить, или нажмите кнопку **Обзор** и укажите папку.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите к папке, содержащей пакеты, которые необходимо обновить.  
  
### <a name="package-source-dynamic-options"></a>Динамические параметры источника пакетов  
  
#### <a name="package-source--ssis-package-store"></a>Источник пакета = хранилище пакетов служб SSIS  
 **Server**  
 Введите имя сервера, на котором хранятся обновляемые пакеты, или выберите сервер из списка.  
  
#### <a name="package-source--microsoft-sql-server"></a>Источник пакета = Microsoft SQL Server  
 **Server**  
 Введите имя сервера, на котором хранятся обновляемые пакеты, или выберите сервер из списка.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Выберите использование проверки подлинности Windows для подключения к серверу.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Выберите использование проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] для подключения к серверу. Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо ввести имя пользователя и пароль.  
  
 **User name**  
 Введите имя пользователя, которое будет использовано для проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] при подключении к серверу.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль, который будет использован для проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] при подключении к серверу.  
 
## <a name="select-destination-location-page"></a>Страница "Выбор целевого расположения"
 Страница **Выбор целевого расположения** используется для указания назначения, в которое сохраняются обновленные пакеты.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта страница доступна только при запуске мастера обновления пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или из командной строки.  
 
### <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Сохранить в исходное расположение**  
 Сохраните обновленные пакеты в то же расположение, которое было указано на странице мастера **Выбор исходного расположения** .  
  
 Если исходные пакеты хранились в файловой системе и нужно, чтобы мастер создал их резервные копии, выберите параметр **Сохранить в исходное расположение** . Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление пакетов служб Integration Services с помощью мастера обновления пакетов служб SSIS](../integration-services/install-windows/upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard.md).  
  
 **Выбрать новое целевое расположение**  
 Сохраните обновленные пакеты в расположение, указанное на этой странице.  
  
 **Источник пакета**  
 Позволяет указать, где будут храниться обновленные пакеты. Все возможные значения этого параметра приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Файловая система**|Указывает, что обновленные пакеты должны быть сохранены в папку на локальном компьютере.|  
|**Хранилище пакетов служб SSIS**|Указывает, что обновленные пакеты должны быть сохранены в хранилище пакетов служб Integration Services. Хранилище пакетов представляет собой набор папок в файловой системе, управляемый службами Integration Services. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пакетами (службы SSIS)](../integration-services/service/package-management-ssis-service.md).<br /><br /> При выборе этого значения отображаются соответствующие динамические параметры **Источник пакета** .|  
|**Microsoft SQL Server**|Указывает, что обновленные пакеты должны быть сохранены в существующем экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].<br /><br /> При выборе этого значения отображаются соответствующие динамические параметры **Источник пакета** .|  
  
 **Папка**  
 Введите имя папки, чтобы сохранить обновленные пакеты, или нажмите кнопку **Обзор** и укажите папку.  
  
 **Обзор**  
 Укажите папку, в которую будут сохранены обновленные пакеты.  
  
### <a name="package-source-dynamic-options"></a>Динамические параметры источника пакетов  
  
#### <a name="package-source--ssis-package-store"></a>Источник пакета = хранилище пакетов служб SSIS  
 **Server**  
 Введите имя сервера, на котором будет сохранен обновленный пакет, или выберите сервер из списка.  
  
#### <a name="package-source--microsoft-sql-server"></a>Источник пакета = Microsoft SQL Server  
 **Server**  
 Введите имя сервера, на котором будет сохранен обновленный пакет, или выберите сервер из списка.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Выберите использование проверки подлинности Windows для подключения к серверу.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Выберите использование проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] для подключения к серверу. Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо ввести имя пользователя и пароль.  
  
 **User name**  
 Введите имя пользователя, которое будет использовано, если при подключении к серверу применяется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль, который будет использован, если при подключении к серверу применяется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
 
## <a name="select-package-management-options-page"></a>Страница "Выбор параметров управления пакетами"
  Страница **Выбор параметров управления пакетами** используется для выбора параметров обновления пакетов.  
  
 **Запуск мастера обновления пакетов служб SSIS**  
  
-   [Обновление пакетов служб Integration Services с помощью мастера обновления пакетов служб SSIS](../integration-services/install-windows/upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard.md)  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить строки соединения для использования новых имен поставщиков**  
 Обновите строки соединения, чтобы в них использовались имена для следующих поставщиков текущего выпуска служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
-   Поставщик OLE DB для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client  
  
 Мастер обновления пакетов [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] обновляет только те строки подключения, которые хранятся в диспетчерах соединений. Мастер не обновляет строки соединения, которые формируются динамически с помощью языка выражений служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] или программно в задаче «Скрипт».  
  
 **Проверить обновленные пакеты**  
 Проверьте обновленные пакеты и сохраните только пакеты, прошедшие проверку.  
  
 Если не указать этот параметр, мастер не будет проверять обновленные пакеты. Он будет сохранять все обновленные пакеты, независимо от их правильности. Мастер сохраняет пакеты обновления в то же расположение, которое было указано на странице мастера **Выбор целевого расположения** .  
  
 Проверка увеличивает время процесса обновления. Рекомендуется не выбирать этот параметр для больших пакетов, которые, по всей вероятности, обновятся успешно.  
  
 **Создать новые идентификаторы пакетов**  
 Создайте новые идентификаторы для обновленных пакетов.  
  
 **Продолжать процесс обновления в случае ошибки обновления пакетов**  
 Укажите, что в случае невозможности обновления того или иного пакета мастер обновления пакетов [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] продолжит обновление оставшихся пакетов.  
  
 **Конфликты имен пакетов**  
 Укажите, что мастер должен сделать с пакетами, имена которых совпадают. Все возможные значения этого параметра приведены в следующей таблице.  
  
 **Перезаписать существующие файлы пакетов**  
 Заменяет существующий пакет обновленным пакетом с тем же именем.  
  
 **Добавлять к именам обновленных пакетов числовые суффиксы**  
 Добавляет к именам обновленных пакетов числовые суффиксы.  
  
 **Не обновлять пакеты**  
 Прекращает обновление пакетов и выдает сообщение об ошибке при завершении работы мастера.  
  
 Эти параметры недоступны, если выбран параметр **Сохранить в исходное расположение** страницы мастера **Выбор целевого расположения** .  
  
 **Игнорировать конфигурации**  
 Конфигурации пакетов не загружаются во время обновления пакетов. Выбор этого параметра позволяет сократить время, требуемое на обновление пакета.  
  
 **Создать резервную копию исходных пакетов**  
 Мастер будет создавать резервные копии исходных пакетов в папке **SSISBackupFolder** . Мастер создает папку **SSISBackupFolder** в папке, которая содержит исходные и обновленные пакеты.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр становится доступен только после указания, что исходные и обновленные пакеты должны храниться в файловой системе и в одной и той же папке.  

## <a name="select-packages-page"></a>Страница "Выбор пакетов"
  Страница **Выбор пакетов** используется для выбора пакетов, подлежащих обновлению. Здесь перечислены пакеты, сохраненные в то же расположение, которое было указано на странице мастера **Выбор исходного расположения** .  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Существующее имя пакета**  
 Выберите один или несколько пакетов для обновления.  
  
 **Имя пакета обновления**  
 Позволяет указать имя целевого пакета или использовать имя по умолчанию, предлагаемое мастером.  
  
> [!NOTE]  
>  После обновления можно также изменить имя целевого пакета. В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]откройте обновленный пакет и измените его имя.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль, необходимый для расшифровки выбранных обновленных пакетов.  
  
 **Применить к выбранным объектам**  
 Примените заданный пароль для расшифровки выбранных обновленных пакетов.  
 
## <a name="complete-the-wizard-page"></a>Страница завершения мастера
  На странице **Завершение работы мастера** можно просмотреть и подтвердить выбранные параметры обновления пакетов. Это последняя страница мастера, с которой еще можно вернуться и изменить параметры данного сеанса работы мастера.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Сводка параметров**  
 Просмотрите выбранные с помощью мастера параметры обновления. Чтобы изменить параметр, нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться на предыдущие страницы мастера.
 
## <a name="upgrading-the-packages-page"></a>Страница "Обновление пакетов"
  Страница **Обновление пакетов** используется для слежения за ходом обновления пакетов и прерывания процесса обновления. Мастер обновления пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] обновляет выбранные пакеты один за другим.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Панель сообщений**  
 Отображает сообщения о ходе обновления и сводку в течение процесса обновления.  
  
 **Действие**  
 Просмотр действий по обновлению.  
  
 **Состояние**  
 Просмотр результатов каждого действия.  
  
 **Сообщение**  
 Просмотр сообщений об ошибках, которые формируются каждым действием.  
  
 **Остановить**  
 Остановка обновления пакетов.  
  
 **Отчет**  
 Выбор действий с отчетом, содержащим результаты обновления пакетов:  
  
-   просмотр отчета в режиме в сети;  
  
-   сохранение отчета в файл;  
  
-   копирование отчета в буфер обмена;  
  
-   отправка отчета по электронной почте.  

## <a name="view-upgraded-packages"></a>Просмотр обновленных пакетов
### <a name="view-upgraded-packages-that-were-saved-to-a-sql-server-database-or-to-the-package-store"></a>Просмотр обновленных пакетов, сохраненных в базе данных SQL Server или в хранилище пакетов
  
В обозревателе объектов среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]установите соединение с локальным экземпляром служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], а затем разверните узел **Сохраненные пакеты** , чтобы увидеть обновленные пакеты.  
  
### <a name="view-upgraded-packages-that-were-upgraded-from-sql-server-data-tools"></a>Просмотр обновленных пакетов из SQL Server Data Tools  
  
В обозревателе решений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , а затем разверните узел **Пакеты служб SSIS** , чтобы увидеть обновленные пакеты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обновление пакетов служб Integration Services](../integration-services/install-windows/upgrade-integration-services-packages.md)  
  
  
