---
title: Выполнение пакета служб SSIS с помощью SSMS | Документы Майкрософт
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: quickstart
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.custom: ''
ms.technology: integration-services
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 9e89ca342011010eebb330eb20319a2bf9a8d9ba
ms.sourcegitcommit: c8e1553ff3fdf295e8dc6ce30d1c454d6fde8088
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86921863"
---
# <a name="run-an-ssis-package-with-sql-server-management-studio-ssms"></a>Выполнение пакета служб SSIS с помощью SQL Server Management Studio (SSMS)

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


Это краткое руководство показывает, как подключиться к базе данных каталога служб SSIS с помощью SQL Server Management Studio (SSMS), а затем запустить пакет служб SSIS, хранящийся в каталоге SSIS, из обозревателя объектов SSMS.

SQL Server Management Studio — это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL, от SQL Server до базы данных SQL. Дополнительные сведения о SSMS см. в разделе [SQL Server Management Studio (SSMS)](../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md).

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Прежде чем начать, убедитесь в наличии последней версии SQL Server Management Studio (SSMS). Чтобы скачать среду SSMS, посетите страницу [Скачивание SQL Server Management Studio (SSMS)](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms).

Сервер Базы данных SQL Azure прослушивает порт 1433. Если вы пытаетесь подключиться к серверу базы данных SQL Azure изнутри корпоративного брандмауэра, для успешного подключения в этом брандмауэре должен быть открыт данный порт.

## <a name="supported-platforms"></a>Поддерживаемые платформы

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, можно использовать для выполнения пакета SSIS на следующих платформах:

-   SQL Server в Windows.

-   База данных SQL Azure. Дополнительные сведения о развертывании и запуске пакетов в Azure см. в разделе [Перенос рабочих нагрузок SQL Server Integration Services в облако](lift-shift/ssis-azure-lift-shift-ssis-packages-overview.md).

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, не могут быть использованы для выполнения пакета SSIS в Linux. Дополнительные сведения о запуске пакетов на Linux см. в разделе [Извлечение, преобразование и загрузка данных в Linux с помощью служб SSIS](../linux/sql-server-linux-migrate-ssis.md).

## <a name="for-azure-sql-database-get-the-connection-info"></a>Получение сведений о подключении для базы данных SQL Azure

Для запуска пакета в базе данных SQL Azure вам нужны сведения, необходимые для подключения к базе данных каталога служб SSIS (SSISDB). В описанных ниже процедурах вам потребуется полное имя сервера и имя для входа.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выберите **Базы данных SQL** в меню слева, а затем на странице **Базы данных SQL** — базу данных SSISDB. 
3. На странице **Обзор** для базы данных просмотрите полное имя сервера. Чтобы увидеть параметр **Щелкните, чтобы скопировать**, наведите указатель мыши на имя сервера. 
4. Если вы забыли данные для входа на сервер Базы данных SQL Azure, перейдите на соответствующую страницу, чтобы просмотреть имя администратора сервера. При необходимости вы можете сбросить пароль.

## <a name="connect-to-the-ssisdb-database"></a>Подключение к базе данных SSISDB

С помощью SQL Server Management Studio установите соединение с каталогом служб SSIS. 

1. Откройте среду SQL Server Management Studio.

2. В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите следующие данные:

   | Параметр       | Рекомендуемое значение | Дополнительные сведения | 
   | ------------ | ------------------ | ------------------------------------------------- | 
   | **Тип сервера** | Ядро СУБД | Это значение обязательно. |
   | **Имя сервера** | Полное имя сервера | При подключении к серверу базы данных SQL Azure используйте следующий формат имени: `<server_name>.database.windows.net`. |
   | **Аутентификация** | Проверка подлинности SQL Server | Используйте проверку подлинности SQL Server для подключения к SQL Server или к базе данных SQL Azure. Если вы подключаетесь к серверу базы данных SQL Azure, вы не можете использовать проверку подлинности Windows. |
   | **Имя входа** | Учетная запись администратора сервера | Это учетная запись, которая была указана при создании сервера. |
   | **Пароль** | Пароль для учетной записи администратора сервера | Это пароль, который был указан при создании сервера. |

3. Нажмите кнопку **Соединить**. В SSMS открывается окно обозревателя объектов. 

4. В обозревателе объектов разверните узел **Каталоги служб Integration Services** и затем узел **SSISDB** для просмотра объектов в базе данных каталога служб SSIS.

## <a name="run-a-package"></a>Запуск пакета

1. Выберите пакет, который хотите запустить, в обозревателе объектов.

2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Выполнить**. Открывается диалоговое окно **Выполнение пакета**.

3.  Настройте выполнение пакета с помощью параметров на вкладках **Параметры**, **Диспетчеры соединений** и **Расширенные** диалогового окна "Выполнение пакета".

4.  Нажмите кнопку "ОК", чтобы выполнить пакет.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
- Рассмотрите другие варианты выполнения пакета.
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (SSMS)](./ssis-quickstart-run-tsql-ssms.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (Visual Studio Code)](ssis-quickstart-run-tsql-vscode.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS из командной строки](./ssis-quickstart-run-cmdline.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью PowerShell](ssis-quickstart-run-powershell.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью C#](./ssis-quickstart-run-dotnet.md) 
