---
title: Панель элементов SSIS | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/16/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.component: non-specific
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.toolboxfavorites.F1
- sql13.dts.designer.toolbox.F1
- sql13.dts.designer.toolboxcommon.F1
ms.assetid: 552ff592-eeef-46e8-b4a2-9b2384c869aa
caps.latest.revision: 16
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c689bc362d704bd4c8ea8ea997afebc4035fb4ba
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="ssis-toolbox"></a>Область элементов служб SSIS
  Все компоненты, установленные на локальном компьютере, автоматически отображаются на **панели элементов служб SSIS**. При установке дополнительных компонентов щелкните правой кнопкой мыши на панели элементов и выберите **Обновить панель элементов** для добавления этих компонентов.  
 
 При создании проекта служб SSIS или открытии существующего проекта автоматически отображается **панель элементов служб SSIS**. Также панель элементов можно открыть, нажав кнопку "Область элементов" в верхнем правом углу области конструктора пакетов либо выбрав "Вид" -> "Другие окна" -> "Панель элементов служб SSIS".
 
 > [!NOTE]
> Если панель элементов не отображается, выберите "Вид" -> "Другие окна" -> "Панель элементов служб SSIS".
 
Получите дополнительную информацию о компоненте области элементов, щелкнув компонент для просмотра его описания в нижней части панели элементов. Для некоторых компонентов также имеются примеры, показывающие, как настраивать и использовать эти компоненты. Образцы можно найти в библиотеке [MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=259189). Чтобы открыть образцы из **области элементов служб SSIS**, щелкните ссылку **Найти образцы** под описанием.  
  
> [!NOTE]
> Вы не можете *удалить* установленные компоненты из панели элементов.  

## <a name="toolbox-categories"></a>Категории панели элементов
 В окне **Область элементов служб SSIS**компоненты потока управления и потока данных упорядочены по категориям.  Вы можете развертывать и свертывать категории и менять расположение компонентов.  Чтобы восстановить организацию по умолчанию, щелкните правой кнопкой мыши внутри панели элементов и выберите **Восстановить настройки панели элементов по умолчанию**.  
  
 При выборе вкладок **Поток управления** , **Поток данных** и **Обработчики событий**на панели элементов появятся категории **Избранные**и **Общие** . При выборе вкладки **Обработчики событий** или **Поток управления** на панели элементов появится категория **Другие задачи** . Категории **Другие преобразования**, **Другие источники**и **Другие назначения** появляются на панели элементов при выборе вкладки **Поток данных** .  

 ## <a name="add-azure-components-to-the-toolbox"></a>Добавление компонентов Azure на панель инструментов  
 Пакет дополнительных компонентов Azure для служб Integration Services содержит диспетчеры подключений для соединения с источниками данных Azure, а также задачи для выполнения общих операций Azure. Установите пакет дополнительных компонентов, чтобы добавить эти элементы в область элементов. Дополнительные сведения см. в статье [Пакет дополнительных компонентов Azure для служб Integration Services (SSIS)](../integration-services/azure-feature-pack-for-integration-services-ssis.md).  

## <a name="move-a-toolbox-item-to-another-category"></a>Перемещение элемента панели элементов в другую категорию  
  
1.  Щелкните элемент правой кнопкой мыши в области элементов SSIS, а затем выберите один из следующих вариантов.  
  
    -   **Переместить в избранное**  
  
    -   **Переместить в общие**  
  
    -   **Переместить в другие источники**  
  
    -   **Переместить в другие назначения**  
  
    -   **Переместить в другие преобразования**  
  
    -   **Переместить в другие задачи**  
  
## <a name="refresh-the-ssis-toolbox"></a>Обновление области элементов SSIS  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши в панели элементов служб SSIS и выберите **Обновить панель элементов**.  

