---
title: Развертывание проекта служб SSIS с помощью SSMS | Документы Майкрософт
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: quickstart
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.custom: ''
ms.technology: integration-services
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 483a36678484dca38a0321fc539330fb34725d7e
ms.sourcegitcommit: 7ccb8f28eafd79a1bddd523f71fe8b61c7634349
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58281778"
---
# <a name="deploy-an-ssis-project-with-sql-server-management-studio-ssms"></a>Развертывание проекта служб SSIS с помощью SQL Server Management Studio (SSMS)
В этом кратком руководстве показано, как подключиться к базе данных каталога SSIS с помощью SQL Server Management Studio (SSMS) и развернуть проект SSIS в каталоге SSIS с помощью мастера развертывания служб Integration Services. 

SQL Server Management Studio — это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL, от SQL Server до базы данных SQL. Дополнительные сведения о SSMS см. в разделе [SQL Server Management Studio (SSMS)](../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md).

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Прежде чем начать, убедитесь в наличии последней версии SQL Server Management Studio. Чтобы скачать среду SSMS, посетите страницу [Скачивание SQL Server Management Studio (SSMS)](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms).

Проверка развертывания в базу данных SQL Azure, описанная в этой статье, производится с помощью SQL Server Data Tools (SSDT) версии 17.4 или более поздней версии. Чтобы получить последнюю версию SSDT, [скачайте SQL Server Data Tools (SSDT)](../ssdt/download-sql-server-data-tools-ssdt.md).

Сервер базы данных SQL Azure прослушивает порт 1433. Если вы пытаетесь подключиться к серверу базы данных SQL Azure изнутри корпоративного брандмауэра, для успешного подключения в этом брандмауэре должен быть открыт данный порт.

## <a name="supported-platforms"></a>Поддерживаемые платформы

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, можно использовать для развертывания проекта SSIS на следующих платформах:

-   SQL Server в Windows.

-   База данных SQL Azure. Дополнительные сведения о развертывании и запуске пакетов в Azure см. в разделе [Перенос рабочих нагрузок SQL Server Integration Services в облако](lift-shift/ssis-azure-lift-shift-ssis-packages-overview.md).

Сведения, приведенные в этом кратком руководстве, не могут быть использованы для развертывания пакета SSIS на SQL Server в Linux. Дополнительные сведения о запуске пакетов на Linux см. в разделе [Извлечение, преобразование и загрузка данных в Linux с помощью служб SSIS](../linux/sql-server-linux-migrate-ssis.md).

## <a name="for-azure-sql-database-get-the-connection-info"></a>Получение сведений о подключении для базы данных SQL Azure

Для развертывания проекта в базе данных SQL Azure вам нужны сведения, необходимые для подключения к базе данных каталога служб SSIS (SSISDB). В описанных ниже процедурах вам потребуется полное имя сервера и имя для входа.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).
2. Выберите **Базы данных SQL** в меню слева, а затем на странице **Базы данных SQL** — базу данных SSISDB. 
3. На странице **Обзор** для базы данных просмотрите полное имя сервера. Чтобы увидеть параметр **Щелкните, чтобы скопировать**, наведите указатель мыши на имя сервера. 
4. Если вы забыли учетные данные входа на сервер базы данных SQL Azure, перейдите на страницу этого сервера, чтобы узнать имя его администратора. При необходимости вы можете сбросить пароль.

## <a name="wizard_auth"></a> Методы проверки подлинности в мастере развертывания

При развертывании на SQL Server с помощью мастера развертывания необходимо использовать проверку подлинности Windows. Вы не можете использовать проверку подлинности SQL Server.

При развертывании на сервер базы данных SQL Azure необходимо использовать проверку подлинности SQL Server или проверку подлинности Azure Active Directory. Вы не можете использовать проверку подлинности Windows.

## <a name="connect-to-the-ssisdb-database"></a>Подключение к базе данных SSISDB

С помощью SQL Server Management Studio установите соединение с каталогом служб SSIS. 

1. Откройте среду SQL Server Management Studio.

2. В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите следующие данные:

   | Настройка       | Предлагаемое значение | Дополнительные сведения | 
   | ------------ | ------------------ | ------------------------------------------------- | 
   | **Тип сервера** | Ядро СУБД | Это значение обязательно. |
   | **Имя сервера** | Полное имя сервера | При подключении к серверу базы данных SQL Azure используйте следующий формат имени: `<server_name>.database.windows.net`. |
   | **Проверка подлинности** | Проверка подлинности SQL Server | Используйте проверку подлинности SQL Server для подключения к SQL Server или к базе данных SQL Azure. См. раздел [Методы проверки подлинности в мастере развертывания](#wizard_auth) в этой статье. |
   | **Имя входа** | Учетная запись администратора сервера | Это учетная запись, которая была указана при создании сервера. |
   | **Пароль** | Пароль для учетной записи администратора сервера | Это пароль, который был указан при создании сервера. |

3. Нажмите кнопку **Соединить**. В SSMS открывается окно обозревателя объектов. 

4. В обозревателе объектов разверните узел **Каталоги служб Integration Services** и затем узел **SSISDB** для просмотра объектов в базе данных каталога служб SSIS.

## <a name="start-the-integration-services-deployment-wizard"></a>Запуск мастера развертывания Integration Services
1. В обозревателе объектов разверните узлы **Каталоги Integration Services** и **SSISDB**, а затем разверните папку проекта.

2.  Выберите узел **Проекты**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Проекты** и выберите **Развернуть проект**. Откроется мастер развертывания служб Integration Services. Вы можете развернуть проект из текущего каталога или из файловой системы.

## <a name="deploy-a-project-with-the-wizard"></a>Развертывание проекта с помощью мастера
1. Ознакомьтесь с информацией, представленной на странице **Введение** мастера. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Выбор источника**.

2. На странице **Выбор источника** выберите существующий проект служб SSIS для развертывания.
    -   Чтобы развернуть созданный файл развертывания проекта с помощью сборки проекта в среде развертывания, выберите **Файл развертывания проекта** и введите путь к ISPAC-файлу.
    -   Чтобы развернуть проект, который уже развернут в базе данных каталога SSIS, выберите **Каталог Integration Services**, а затем введите имя сервера и путь к проекту в каталоге.
    Нажмите кнопку **Далее** , чтобы просмотреть страницу **Выбор назначения** .
  
3.  На странице **Выбор назначения** выберите назначение для проекта.
    -   Введите полное имя сервера. Если в качестве целевого сервера выступает сервер базы данных SQL Azure, используйте следующий формат имени: `<server_name>.database.windows.net`.
    -   Предоставьте сведения о проверке подлинности и выберите **Подключиться**. См. раздел [Методы проверки подлинности в мастере развертывания](#wizard_auth) в этой статье.
    -   Нажмите кнопку **Обзор** для выбора целевой папки в SSISDB.
    -   Затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Проверка**. (Кнопка **Далее** станет доступна, только когда вы выберете **Подключиться**.)
  
4.  Просмотрите выбранные параметры на странице **Проверка**.
    -   Вы можете изменить выбранные параметры, нажав кнопку **Назад**или кнопку любого из шагов на левой панели.
    -   Щелкните **Развернуть** , чтобы начать развертывание.

5.  При развертывании на сервере базы данных SQL Azure откроется страница **Проверка**. На этой странице пакеты проекта будут проверены на наличие известных проблем, которые могут помешать их запуску в среде выполнения интеграции Azure-SSIS. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка пакетов SSIS, развертываемых в Azure](lift-shift/ssis-azure-validate-packages.md).

6.  После завершения развертывания появится страница **Результаты**. На ней отображается состояние выполнения каждого действия.
    -   Если действие не выполнено, нажмите кнопку **Ошибка** в столбце **Результат** для отображения описания ошибки.
    -   Чтобы сохранить результаты в XML-файл при необходимости, нажмите кнопку **Сохранить отчет...**.
    -   Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы выйти из мастера.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- Рассмотрите другие варианты развертывания пакета.
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (SSMS)](./ssis-quickstart-deploy-tsql-ssms.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (Visual Studio Code)](ssis-quickstart-deploy-tsql-vscode.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS из командной строки](./ssis-quickstart-deploy-cmdline.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью PowerShell](ssis-quickstart-deploy-powershell.md)
    - [Развертывание пакета служб SSIS с помощью C#](./ssis-quickstart-deploy-dotnet.md) 
- Выполните развернутый пакет. Для выполнения пакета можно использовать различные средства и языки. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью SSMS](./ssis-quickstart-run-ssms.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (SSMS)](./ssis-quickstart-run-tsql-ssms.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью Transact-SQL (Visual Studio Code)](ssis-quickstart-run-tsql-vscode.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS из командной строки](./ssis-quickstart-run-cmdline.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью PowerShell](ssis-quickstart-run-powershell.md)
    - [Выполнение пакета служб SSIS с помощью C#](./ssis-quickstart-run-dotnet.md) 
