---
title: "Шаг 2. Добавление и настройка ведения журнала | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 56105f3f-e500-4669-8c8e-acf434527727
caps.latest.revision: 21
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
---
# Шаг 2. Добавление и настройка ведения журнала
В этой задаче будет включена запись в журнал потоков данных для пакета «Урок 3.dtsx». Затем предстоит настроить регистратор для текстовых файлов, чтобы записать в журнал события PipelineExecutionPlan и PipelineExecuteTrees. Регистратор текстовых файлов создает журналы, которые легко просматривать и пересылать. Простота этих файлов журнала делает их особенно полезными во время базового тестирования пакета. Для просмотра журнала приложений можно использовать окно «Регистрация событий» конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .  
  
### Добавление ведения журнала в пакет  
  
1.  В меню **Службы SSIS** нажмите **Ведение журнала**.  
  
2.  В диалоговом окне **Настройка журналов служб SSIS** на панели **Контейнеры** убедитесь, что выбран самый верхний объект, представляющий пакет занятия 3.  
  
3.  На вкладке **Поставщики и журналы** в окне **Типы поставщика** выберите **Регистратор служб SSIS для текстовых файлов**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    Службы Integration Services добавят в пакет новый регистратор текстовых файлов с именем по умолчанию **Регистратор служб SSIS для текстовых файлов**. Теперь можно настроить новый регистратор.  
  
4.  В столбце **Имя** введите **Файл журнала занятия 3**.  
  
5.  При желании измените столбец **Описание**.  
  
6.  В столбце **Конфигурация** щелкните **<New Connection>**, чтобы указать путь назначения, куда будут записываться сведения журнала.  
  
    В диалоговом окне **Редактор диспетчера подключения файлов** в поле **Тип применения**выберите **Создать файл**, после чего нажмите кнопку **Просмотр**. По умолчанию в диалоговом окне **Выбрать файл** откроется папка проекта, но можно сохранить сведения журнала в любом расположении.  
  
7.  В диалоговом окне **Выбрать файл** в поле **Имя файла** введите **TutorialLog.log**и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Редактор диспетчера подключения файлов** .  
  
9. На панели **Контейнеры** раскройте все узлы иерархии контейнера пакета и снимите все флажки, включая **Извлечь данные валют образца** . Теперь установите флажок **Извлечь данные валют образца** , чтобы получить события только для данного узла.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Если флажок **Извлечь данные валют образца** не установлен и недоступен для выбора, то задача использует установки журнала родительского контейнера, и невозможно включить события журнала, которые являются специфичными для данной задачи.  
  
10. На вкладке **Подробности** в столбце **События** выберите события **PipelineExecutionPlan** и **PipelineExecutionTrees** .  
  
11. Нажмите кнопку **Дополнительно** , чтобы просмотреть подробности, которые регистратор запишет в журнал для каждого события. По умолчанию для выбранных событий автоматически выбираются все категории сведений.  
  
12. Нажмите **Основной** , чтобы скрыть категории сведений.  
  
13. На вкладке **Поставщики и журналы** в столбце **Имя** выберите **Файл журнала занятия 3**. Как только будет создан регистратор для пакета, при желании можно отменить его выбор, чтобы временно прекратить регистрацию. При этом регистратор не надо удалять и создавать заново.  
  
14. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## Следующие шаги  
[Шаг 3. Проверка учебного пакета, созданного на занятии 3](../integration-services/step-3-testing-the-lesson-3-tutorial-package.md)  
  
