---
title: "Шаг 8. Облегчение чтения пакета, созданного на занятии 1 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: e3751e53-77c7-47d0-8fe8-73ed1a53413a
caps.latest.revision: 18
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
---
# Шаг 8. Облегчение чтения пакета, созданного на занятии 1
После завершения настройки пакета, созданного на занятии 1, можно приступить к приведению его макета в порядок. Если фигуры в макетах элементов управления и потока данных имеют случайные размеры или если эти элементы не упорядочены или не сгруппированы, то функциональность пакета трудно понять.  
  
[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Data Tools предоставляет средства, которые облегчают и ускоряют форматирование макета пакета. К функциям форматирования относится возможность создавать элементы одного размера, выравнивать их, а также управлять горизонтальным и вертикальным пространством между элементами.  
  
Другим способом добиться лучшего понимания функциональности пакета является добавление заметок, описывающих функциональность пакета.  
  
В этой задаче будут использованы функции форматирования [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Data Tools, чтобы улучшить макет потока данных и добавить к нему заметку.  
  
### Форматирование макета потока данных  
  
1.  Если пакет, созданный на занятии 1, еще не открыт, дважды щелкните Lesson 1.dtsx в обозревателе решений.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
3.  Установите курсор на верхний правый угол преобразования «Извлечение валюты образца», щелкните и протащите курсор через все компоненты потока данных.  
  
4.  В меню **Формат** выберите команду **Установить тот же размер**и щелкните **Оба**.  
  
5.  При выделенных объектах потока данных в меню **Формат** выберите команду **Выравнивание**и щелкните **Слева**.  
  
### Добавление заметки к потоку данных  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши в области конструктора потока данных и выберите команду **Добавить заметку**.  
  
2.  В окне заметки введите или вставьте копированием следующий текст.  
  
    **Поток данных извлекает данные из файла, находит значения в столбце CurrencyKey таблицы DimCurrency и в столбце DateKey таблицы DimDate, после чего записывает данные в таблицу NewFactCurrencyRate.**  
  
    Чтобы в окне заметки перенести текст на следующую строку, поместите курсор в то место, где должна начинаться новая строка, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    Если в окне заметки не введен никакой текст, то окно закрывается при щелчке за его пределами.  
  
## Следующие шаги  
[Шаг 9. Проверка учебного пакета, созданного на занятии 1](../integration-services/step-9-testing-the-lesson-1-tutorial-package.md)  
  
  
  
