---
title: "Этап 2. Создание поврежденного файла | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: cd0b18dc-66c3-4d88-86ef-8e40cb660fae
caps.latest.revision: 23
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
---
# Этап 2. Создание поврежденного файла
Для демонстрации настройки и обработки ошибок преобразования необходимо создать образец неструктурированного файла, который при обработке вызовет сбой в работе компонента.  
  
В этой задаче предстоит скопировать существующий образец неструктурированного файла. Затем предстоит открыть его в приложении «Блокнот» и изменить столбец **CurrencyID** таким образом, чтобы при поиске совпадений во время преобразования произошел сбой. При обработке нового файла произойдет сбой в преобразовании «Уточняющий запрос» для CurrencyKey, что приведет к ошибке в работе всего пакета. После создания поврежденного образца файла предстоит выполнить пакет, чтобы просмотреть его поведение при сбое.  
  
### Создание поврежденного образца неструктурированного файла  
  
1.  В приложении «Блокнот» или другом текстовом редакторе откройте файл Currency_VEB.txt.  
  
    Образцы данных включаются в пакеты занятий по службам SSIS. Чтобы загрузить образцы данных и пакеты занятий выполните следующие действия.  
  
    1.  Перейдите к [образцам продуктов служб Integration Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=267527).  
  
    2.  Перейдите на вкладку **DOWNLOADS** .  
  
    3.  Щелкните файл SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip.  
  
2.  Используя функции текстового редактора для поиска и замены, замените все вхождения строки **VEB** на **BAD**.  
  
3.  Сохраните измененный файл в той же папке, где находятся остальные файлы образцов данных, с именем **Currency_BAD.txt**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Убедитесь в том, что файл **Currency_BAD.txt** сохранен в той же папке, что и другие файлы образцов данных.  
  
4.  Закройте текстовый редактор.  
  
### Проверка факта возникновения ошибки во время выполнения  
  
1.  В меню **Отладка** выберите команду **Начать отладку**.  
  
    При третьем проходе потока данных в преобразовании Lookup Currency Key будет предпринята попытка обработать файл Currency_BAD.txt, при этом произойдет ошибка преобразования. Ошибка преобразования вызовет отказ работы всего пакета.  
  
2.  В меню **Отладка** выберите команду **Остановить отладку**.  
  
3.  В области конструктора откройте вкладку **Результаты выполнения** .  
  
4.  Просмотрите журнал и убедитесь, что произошла следующая необработанная ошибка:  
  
    `[Lookup Currency Key[27]] Error: Row yielded no match during lookup.`  
  
    > [!NOTE]  
    > Число 27 представляет собой идентификатор компонента. Это значение присваивается при создании потока данных, так что в пакете оно может отличаться от приведенного в учебнике.  
  
## Следующие шаги  
[Шаг 3. Добавление перенаправления потока ошибок](../integration-services/step-3-adding-error-flow-redirection.md)  
  
  
  
