---
title: "Этап 4. Добавление задачи потока данных в пакет | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 96af3073-8f11-4444-b934-fe8613a2d084
caps.latest.revision: 21
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
---
# Этап 4. Добавление задачи потока данных в пакет
После того как были созданы диспетчеры соединений для исходных и целевых данных, предстоит добавить в пакет задачу потока данных. Задача потока данных включает в себя подсистему обработки потока данных, которая осуществляет передачу данных между источниками и назначениями, а также преобразует, очищает и изменяет данные при их перемещении. В задаче потока данных сосредоточена большая часть работы в процессе извлечения, преобразования и загрузки.  
  
> [!NOTE]  
> [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] поток данных и поток управления разделены.  
  
### Добавление задачи потока данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
2.  В окне **Панель элементов служб SSIS** разверните элемент **Избранное** и перетащите элемент **Задача потока данных** в область конструктора вкладки **Поток управления**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если область элементов служб SSIS недоступна, выберите в главном меню «Службы SSIS», а затем «Область элементов SSIS».  
  
3.  В области конструктора **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши добавленный элемент **Задача потока данных**, выберите команду **Переименовать** и измените имя на **Получение образцов данных валют**.  
  
    Рекомендуется давать уникальное имя каждому компоненту, добавляемому в область конструктора. Для удобства применения и обслуживания имена компонентов должны описывать их функции. Следование этим правилам именования обеспечивает самодокументируемость пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]. Другим способом документирования пакетов является использование примечаний. Дополнительные сведения о заметках см. в разделе [Использование заметок в пакетах](../integration-services/use-annotations-in-packages.md).  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши задачу потока данных, выберите пункт **Свойства** и в окне "Свойства" убедитесь в том, что свойство **LocaleID** установлено в значение **Английский (США)**.  
  
## Следующая задача занятия  
[Шаг 5. Добавление и настройка источника неструктурированных файлов](../integration-services/step-5-adding-and-configuring-the-flat-file-source.md)  
  
## См. также:  
[Задача потока данных](../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  
  
