---
title: Основные сведения о синхронных и асинхронных преобразованиях | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/17/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- transformations [Integration Services], synchronous and asynchronous
- asynchronous transformations [Integration Services]
- data flow components [Integration Services], synchronous and asynchronous
- synchronous transformations [Integration Services]
ms.assetid: 0bc2bda5-3f8a-49c2-aaf1-01dbe4c3ebba
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 81ce27c94fbad5e326f636bfcefb633dbf5ebc52
ms.sourcegitcommit: e8af8cfc0bb51f62a4f0fa794c784f1aed006c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71296480"
---
# <a name="understanding-synchronous-and-asynchronous-transformations"></a>Основные сведения о синхронных и асинхронных преобразованиях

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Чтобы понять разницу между синхронным и асинхронным преобразованием в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], проще всего начать с основных сведений о синхронном преобразовании. Если синхронное преобразование соответствует требованиям пользователя, может потребоваться асинхронное преобразование.  
  
## <a name="synchronous-transformations"></a>Синхронные преобразования  
 При синхронном преобразовании входящие строки обрабатываются и передаются в поток данных по одной строке за один раз. Выход происходит синхронно с входом, то есть одновременно. По этой причине для обработки заданной строки преобразованию не требуются сведения о других строках в наборе данных. В реальном применении строки группируются в буферы по мере передачи из одного компонента в следующий, но эти буферы прозрачны для пользователя, и можно считать, что каждая строка обрабатывается отдельно.  
  
 Примером синхронного преобразования является преобразование «Конвертация данных». Для каждой входящей строки преобразуется значение в указанном столбце, и строка перенаправляется дальше. Каждая отдельная операция конвертации выполняется независимо от всех других строк в наборе данных.  
  
 При создании сценариев и программ для служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] синхронное преобразование указывается следующим образом: определяется идентификатор входных данных компонента и назначается свойству **SynchronousInputID** выходных данных компонента. Подсистема обработки потока данных обрабатывает каждую строку входных данных и отправляет ее автоматически в указанное место назначения. Если нужно, чтобы каждая строка направлялась на каждый выход, необходимо создать дополнительный код для вывода данных. При использовании свойства **ExclusionGroup** для указания, что строки должны направляться на тот или иной выход, как при преобразовании "Условное разбиение", необходимо вызвать метод **DirectRow**, чтобы выбрать место назначения для каждой строки. Для выхода ошибок необходимо вызвать метод **DirectErrorRow**, чтобы направлять проблемные строки на выход ошибок, а не на выход по умолчанию.  
  
## <a name="asynchronous-transformations"></a>Асинхронные преобразования  
 Если нет возможности обрабатывать каждую строку независимо от всех остальных строк, может потребоваться асинхронное преобразование. Иными словами, нельзя передавать каждую строку в поток данных по мере обработки, а вместо этого требуется выводить данные асинхронно или не одновременно с входом. Например, в следующих сценариях требуется асинхронное преобразование.  
  
-   Компоненту требуется получить несколько буферов данных, прежде чем выполнить обработку. Примером является преобразование «Сортировка», при котором компоненту нужно обработать полный набор строк за одну операцию.  
  
-   Компонент должен объединить строки из нескольких источников. Примером является преобразование «Слияние», при котором компонент должен исследовать несколько строк из каждого источника и объединить их в порядке сортировки.  
  
-   Между входными и выходными строками нет однозначного соответствия. Примером является преобразование «Статистическая обработка», при котором компонент должен добавить к выходным данным строку, содержащую вычисленные статистические значения.  
  
 При создании сценариев и программ для служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] асинхронное преобразование указывается следующим образом: значение 0 назначается свойству **SynchronousInputID** выходных данных компонента. . Подсистема обработки потока данных не отправляет каждую строку автоматически на выход. Затем требуется написать код для явной отправки каждой строки на соответствующий выход, добавив ее в новый выходной буфер, созданный для выходных данных асинхронного преобразования.  
  
> [!NOTE]  
>  Поскольку компонент-источник тоже должен явно добавить каждую строку, считываемую из источника данных, в выходные буферы, действия источника напоминают преобразование с асинхронным выходом.  
  
 Также можно создать асинхронное преобразование, имитирующее синхронное преобразование, путем явного копирования каждой входной строки в выходные данные. С помощью этого подхода можно переименовывать столбцы или преобразовывать типы или форматы данных. Однако этот подход снижает производительность. Можно получить те же результаты с более высокой производительностью, используя встроенные компоненты служб Integration Services, такие как «Копирование столбца» или «Конвертация данных».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание синхронного преобразования с помощью компонента скрипта](../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-types/creating-a-synchronous-transformation-with-the-script-component.md)   
 [Создание асинхронного преобразования с помощью компонента скрипта](../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-types/creating-an-asynchronous-transformation-with-the-script-component.md)   
 [Разработка пользовательского компонента преобразования с синхронными выходами](../integration-services/extending-packages-custom-objects-data-flow-types/developing-a-custom-transformation-component-with-synchronous-outputs.md)   
 [Разработка пользовательского компонента преобразования с асинхронными выходами](../integration-services/extending-packages-custom-objects-data-flow-types/developing-a-custom-transformation-component-with-asynchronous-outputs.md)  
  
  
