---
title: "Параметры сетки переменных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.variableoptionswindow.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Выбор столбцов переменных»"
ms.assetid: 7cccc230-3b20-4074-804f-3448d9616a83
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Параметры сетки переменных
  Используйте диалоговое окно **Параметры сетки переменных** для выбора столбцов, которые появятся в окне **Переменные** , и для выбора фильтров, применяемых к списку переменных. Дополнительные сведения о свойствах соответствующей переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
## Параметры фильтрации  
 **Отображать системные переменные**  
 Выберите, чтобы в окне **Переменные** отображались системные переменные. Системные переменные — это стандартные переменные. Системные переменные нельзя добавить или удалить. Можно изменить параметр свойства **RaiseChangedEvent** .  
  
 В списке используется цветовой код. Системные переменные отображаются серым цветом, а пользовательские — черным.  
  
 **Показывать переменные из всех областей видимости**  
 Выберите для отображения переменных из области видимости пакета и из областей видимости контейнеров, задач и обработчиков событий, находящихся в пакете. Оставьте этот параметр не выбранным, если следует показывать только переменные из области пакета и из области выбранного контейнера, задачи или обработчика события.  
  
 Дополнительные сведения об области переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
## Параметры столбцов  
 Выберите столбцы, которые должны отображаться в окне **Переменные** .  
  
-   **Область действия**  
  
-   **Тип данных**  
  
-   **Значение**  
  
-   **Пространство имен**  
  
-   **Создавать событие при изменении значения переменной**  
  
-   **Description**  
  
-   **Выражение**  
  
## См. также  
 [Окно переменных](../integration-services/variables-window.md)   
 [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md)   
 [Использование переменных в пакетах](../Topic/Use%20Variables%20in%20Packages.md)   
 [Обработчики событий в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-event-handlers.md)  
  
  