---
title: "Окно \"Переменные\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: integration-services
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.variables.f1
- sql13.dts.designer.variableoptionswindow.f1
helpviewer_keywords: Variables Window dialog box
ms.assetid: f405e5ce-ef69-4c58-8c7d-a3d44dfe9ab0
caps.latest.revision: "53"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 79b8887bd738bc5b91ad35febadbc528968881cb
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="variables-window"></a>Окно переменных
  Окно **Переменные** используется для создания и изменения переменных, определяемых пользователем, и просмотра системных переменных.  
  
 По умолчанию окно **Переменные** располагается ниже области **Диспетчеры соединений** конструктора служб SSIS в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Если окно **Переменные** не отображается, выберите пункт **Переменные** в меню **Службы SSIS** , чтобы отобразить его.  
  
 При необходимости окно **Переменные** можно открыть, назначив команде View.Variables нужное сочетание клавиш на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
> [!NOTE]  
>  Первым символом в значениях свойств **Имя** и **Пространство имен** согласно стандарту Юникод 2.0 должна быть буква или символ подчеркивания (_). Далее могут следовать буквы или цифры по определению стандарта Юникод 2.0 или символ подчеркивания (\_).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить переменную**  
 Добавить переменную, определяемую пользователем.  
  
 **Переместить переменную**  
 Выберите переменную из списка, а затем нажмите **Переместить переменную** , чтобы изменить область переменной. В диалоговом окне **Выбор новой области** выберите пакет, контейнер, задачу или обработчик событий в пакете, чтобы изменить область переменной.  
  
 Дополнительные сведения об области переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
 **Удалить переменную**  
 Выберите переменную из списка и щелкните **Удалить переменную**.  
  
 **Параметры сетки**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры сетки переменных** , в котором можно изменить выбор столбцов и применить фильтры к окну **Переменные** . Дополнительные сведения см. в статье [Параметры сетки переменных](../integration-services/variable-grid-options.md).  
  
 **Имя**  
 Посмотреть имя переменной. Имена пользовательских переменных можно изменить.  
  
 **Область действия**  
 Посмотреть область переменной. Областью переменной может быть весь пакет, а также контейнер или задача. Область переменной должна быть достаточной, чтобы переменная была видна любым другим задачам и компонентам, которые должны считывать или устанавливать ее значение.  
  
 Можно изменить область, щелкнув переменную и нажав **Переместить переменную** в окне **Переменные** .  
  
 **Тип данных**  
 Посмотреть тип данных переменной. Для пользовательских переменных можно выбрать тип данных из списка.  
  
> [!NOTE]  
>  При присваивании выражения переменной тип данных нельзя изменить.  
  
 **Значение**  
 Посмотреть значение переменной. Значение пользовательской переменной можно изменить. Это значение может быть буквенным или представлять собой выражение, а значение может быть многостроковым. Чтобы назначить выражение переменной, нажмите кнопку троеточия рядом с столбцом **Выражение** в окне **Переменные** .  
  
 **Пространство имен**  
 Посмотреть имя пространства имен. Пользовательские переменные изначально создаются в пространстве имен **User** , однако его имя можно изменить в поле **Пространство имен** . Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Создать событие изменения**  
 Указывает, будет ли активировано событие **OnVariableValueChanged** в случае изменения значения. Значение пользовательской и системной переменной можно изменить. По умолчанию окно **Переменные** не включает этот столбец. Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Description**  
 Просмотр описания переменной. Можно изменить описание для пользовательских переменных. По умолчанию окно **Переменные** не включает этот столбец. Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Выражение**  
 Просмотр выражения, присвоенного переменной. Чтобы присвоить выражение, нажмите кнопку троеточия.  
  
 При присваивании выражения переменной рядом с переменной отображается специальный маркер значка. Этот специальный маркер значка отображается также рядом с диспетчерами соединений и задачами, для которых заданы выражения.  

## <a name="variable-grid-options-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Параметры сетки переменных"
 Используйте диалоговое окно **Параметры сетки переменных** для выбора столбцов, которые появятся в окне **Переменные** , и для выбора фильтров, применяемых к списку переменных. Дополнительные сведения о свойствах соответствующей переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
### <a name="options-for-filter"></a>Параметры фильтрации  
 **Отображать системные переменные**  
 Выберите, чтобы в окне **Переменные** отображались системные переменные. Системные переменные — это стандартные переменные. Системные переменные нельзя добавить или удалить. Можно изменить параметр свойства **RaiseChangedEvent** .  
  
 В списке используется цветовой код. Системные переменные отображаются серым цветом, а пользовательские — черным.  
  
 **Показывать переменные из всех областей видимости**  
 Выберите для отображения переменных из области видимости пакета и из областей видимости контейнеров, задач и обработчиков событий, находящихся в пакете. Оставьте этот параметр не выбранным, если следует показывать только переменные из области пакета и из области выбранного контейнера, задачи или обработчика события.  
  
 Дополнительные сведения об области переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
### <a name="options-for-columns"></a>Параметры столбцов  
 Выберите столбцы, которые должны отображаться в окне **Переменные** .  
  
-   **Область действия**  
  
-   **Data type**  
  
-   **Значение**  
  
-   **Пространство имен**  
  
-   **Создавать событие при изменении значения переменной**  
  
-   **Description**  
  
-   **Выражение**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services/integration-services-ssis-variables.md)   
 [Использование переменных в пакетах](http://msdn.microsoft.com/library/7742e92d-46c5-4cc4-b9a3-45b688ddb787)   
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md)   
 [Создание файлов дампа для выполнения пакетов](../integration-services/troubleshooting/generating-dump-files-for-package-execution.md)  
  
  
