---
title: Обновление экземпляра отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- upgrading clusters
- clusters [SQL Server], upgrading
- failover clustering [SQL Server], creating clusters
- clusters [SQL Server], creating
- failover clustering [SQL Server], upgrading
ms.assetid: ea8b7d66-e5a1-402f-9928-8f7310e84f5c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4d10eb18560574e647c443caf4887b8e893d7501
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48132114"
---
# <a name="upgrade-a-sql-server-failover-cluster-instance-setup"></a>Обновление экземпляра отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)
  Отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] можно обновить до отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] с помощью мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] или из командной строки.  
  
 При обновлении отказоустойчивого кластера время простоя ограничивается временем отработки отказа и временем, необходимым для обновления запускаемых скриптов. При соблюдении процесса последовательного обновления отказоустойчивого кластера время простоя сводится к минимуму. Если в узлах отказоустойчивого кластера предварительно не установлены все необходимые компоненты, период простоя увеличивается на время, требуемое для установки этих компонентов. Дополнительные сведения о том, как свести к минимуму время простоя во время обновления, см. в разделе [рекомендации по подготовке обновления отказоустойчивого кластера](#BestPractices) раздела на этой странице.  
  
 Дополнительные сведения об обновлении см. в разделе [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md) и [обновление до SQL Server 2014](../../../database-engine/install-windows/upgrade-sql-server.md).  
  
 Дополнительные сведения об образце синтаксиса для использования командной строки см. в разделе [Установка SQL Server 2014 из командной строки](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Перед установкой ознакомьтесь со следующими важными сведениями.  
  
-   [Подготовка к установке отказоустойчивого кластера](../install/before-installing-failover-clustering.md)  
  
-   [Использование помощника по обновлению для подготовки к обновлениям](../../install/use-upgrade-advisor-to-prepare-for-upgrades.md).  
  
-   [Обновление [компонент ядра СУБД]](../../../database-engine/install-windows/upgrade-database-engine.md)  
  
-   Программа установки устанавливает платформу .NET Framework 4.0 в кластеризованной операционной системе. Чтобы минимизировать возможное время простоя, рассмотрите возможность установки .NET Framework 4.0 перед запуском программы установки.  
  
-   Чтобы убедиться в том, что компонент Visual Studio может быть установлено правильно, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] потребует установить обновление. Программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] проверит наличие этого обновления и потребует загрузить и установить его, прежде чем можно будет продолжить установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы избежать прерывания во время [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] установки, можно загрузить и установить обновление перед запуском [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] установки, как описано ниже (или установить все обновления для .NET 3.5 SP1, доступные в центре обновления Windows):  
  
     При установке [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] на компьютере с операционной системой Widows Server 2008 с пакетом обновления 2, можно получить необходимое обновление [здесь](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198093)  
  
     Если [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] устанавливается на компьютере под управлением [!INCLUDE[win7](../../../includes/win7-md.md)] с пакетом обновления 1 (SP1) или [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)] с пакетом обновления 1 (SP1), то это обновление уже установлено.  
  
-   Платформа .NET Framework 3.5 с пакетом обновления 1 (SP1) больше не устанавливается программой установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], но может потребоваться при установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] в [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)][Заметки о выпуске](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=296445).  
  
-   Для локальных установок программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] нужно запускать с правами администратора. Если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливается с удаленного общего ресурса, необходимо использовать учетную запись домена, у которой есть разрешения на чтение на этом удаленном ресурсе.  
  
-   Чтобы обновить экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] отказоустойчивого кластера, обновляемый экземпляр должен быть отказоустойчивым кластером.  
  
     Чтобы переместить изолированный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] на отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], установите новый отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], а затем с помощью мастера копирования баз данных выполните миграцию пользовательских баз данных из изолированного экземпляра. Дополнительные сведения см. в статье [Use the Copy Database Wizard](../../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).  
  
## <a name="rolling-upgrades"></a>Последовательные обновления  
 Чтобы обновить отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] до версии [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], нужно последовательно запустить программу установки в режиме обновления на каждом узле отказоустойчивого кластера (начиная с пассивных узлов). В процессе обновления каждого узла связи последнего с возможными владельцами соответствующего отказоустойчивого кластера прерываются. В случае непредвиденной отработки отказа обновленные узлы не участвуют в этом процессе до тех пор, пока программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не передаст группу ресурсов кластера во владение одному из обновленных узлов.  
  
 По умолчанию программа установки автоматически определяет момент перехода на обновленный узел. Этот момент определяется в зависимости от общего числа узлов в экземпляре отказоустойчивого кластера и от количества уже обновленных узлов. Если обновлена половина или большее число узлов, при выполнении обновления следующего узла программа установки осуществляет отработку отказа с переходом на один из обновленных узлов. После отработки отказа с переходом на обновленный узел кластерная группа перемещается на обновленный узел. Все обновленные узлы помещаются в список возможных владельцев, а все еще не обновленные узлы удаляются из списка возможных владельцев. При обновлении каждого из оставшихся узлов этот узел добавляется к возможным владельцам соответствующего отказоустойчивого кластера.  
  
 В результате этого процесса время простоя ограничивается временем отработки отказа и временем выполнения скрипта обновления базы данных в течение всей операции обновления отказоустойчивого кластера.  
  
 Чтобы управлять отработкой отказа узлов кластера во время обновления, запустите операцию обновления из командной строки с параметром /FAILOVERCLUSTERROLLOWNERSHIP. Дополнительные сведения см. в статье [Установка SQL Server 2014 из командной строки](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md).  
  
 **Примечание** при возникновении одного узла отказоустойчивого кластера, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] установки принимает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] группу ресурсов в автономный режим.  
  
## <a name="considerations-when-upgrading-from-includessversion2005includesssversion2005-mdmd"></a>При обновлении [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] до новой версии необходимо учитывать следующее.  
 При указании групп доменов для политики безопасности кластера в [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)] нельзя указывать идентификатор безопасности службы. Если необходимо использование идентификатора безопасности службы, выполните параллельное обновление.  
  
 Если для обновления выбран компонент [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], в установку будет включен полнотекстовый поиск вне зависимости от того, был ли он установлен в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
 Если полнотекстовый поиск был включен в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], программа установки перестраивает каталог полнотекстового поиска независимо от выбора параметров.  
  
## <a name="upgrading-to-a-includesssql14includessssql14-mdmd-multi-subnet-failover-cluster"></a>Обновление отказоустойчивого кластера с несколькими подсетями до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)]  
 Существует два возможных сценария обновления.  
  
1.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] отказоустойчивый кластер настроен в одной подсети: необходимо сначала обновить существующий кластер до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] , запустив программу установки и после завершения процесса обновления. После завершения обновления существующего кластера отработки отказа добавьте узел в другой подсети с помощью функциональности AddNode. На странице конфигурации сети кластера подтвердите изменение значения зависимости ресурса IP-адреса на OR. Отказоустойчивый кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с несколькими сетями создан.  
  
2.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] отказоустойчивый кластер в настоящий момент на несколько подсетей, с помощью stretch технологии распределенных виртуальных ЛС: необходимо сначала обновить существующий кластер до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)]. Поскольку технология распределения виртуальных ЛС служит для настройки одной подсети, конфигурацию сети необходимо изменить для использования нескольких подсетей и изменить значение зависимости ресурса IP-адреса на OR с помощью средства администрирования отказоустойчивых кластеров Windows.  
  
###  <a name="BestPractices"></a> Рекомендации перед обновлением [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] отказоустойчивого кластера  
 Чтобы исключить непредвиденные простои, вызванные перезагрузкой, перед выполнением обновлений на узлах отказоустойчивого кластера заранее установите пакет без перезагрузки для .NET Framework 4.0. Для предварительной установки необходимых компонентов рекомендуется выполнить следующие шаги.  
  
-   Установите пакет без перезагрузки для .NET Framework 4.0 и обновите только общие компоненты, начиная с пассивных узлов. При этом будет выполнена установка [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] 4.0, установщика Windows 4.5 и файлов поддержки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   При необходимости выполните перезагрузку системы один или несколько раз.  
  
-   Перейдите на обновленный узел.  
  
-   Обновите общие компоненты на последнем оставшемся узле.  
  
 После обновления всех общих компонентов и установки необходимых компонентов начинайте процесс обновления отказоустойчивого кластера. Процесс обновления необходимо выполнить на всех узлах отказоустойчивого кластера, начиная с пассивных узлов и завершая узлом, который является владельцем группы кластерных ресурсов.  
  
-   Добавление компонентов в существующий отказоустойчивый кластер невозможно.  
  
-   Изменение выпуска отказоустойчивого кластера ограничено определенными сценариями. Дополнительные сведения см. в статье [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).  
  
##  <a name="UpgradeSteps"></a> Обновление отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
#### <a name="to-upgrade-a-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-failover-cluster"></a>Обновление отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
1.  Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , перейдите в корневую папку и дважды щелкните файл Setup.exe. Чтобы выполнить установку из общего сетевого ресурса, перейдите в его корневой каталог и дважды щелкните файл Setup.exe. Может появиться запрос на установку обязательных компонентов, если они не установлены ранее.  
  
2.  > [!IMPORTANT]  
    >  Дополнительные сведения о шагах 3 и 4, см. в разделе [рекомендации по подготовке обновления отказоустойчивого кластера](#BestPractices) раздел.  
  
3.  После установки необходимых компонентов мастер установки запустит центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы обновить существующий экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], нажмите кнопку **обновление [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../../includes/sskilimanjaro-md.md)], или [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)].**  
  
4.  Если требуются файлы поддержки программы установки, программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] установит их. Если будет предложено перезагрузить компьютер, перезапустите его перед продолжением.  
  
5.  Средство проверки конфигурации системы запускает операцию обнаружения на компьютере. Чтобы продолжить, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].  
  
6.  На странице «Ключ продукта» введите ключ идентификатора продукта (PID) для выпуска новой версии, соответствующий выпуску старой версии продукта. Например, чтобы обновить отказоустойчивый кластер выпуска Enterprise, нужно ввести ключ PID для выпуска [!INCLUDE[ssEnterprise](../../../includes/ssenterprise-md.md)]. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** . Не забудьте, что используемый для обновления отказоустойчивого кластера ключ PID должен быть согласован во всех узлах данного экземпляра отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md) и [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).  
  
7.  На странице «Условия лицензии» прочтите лицензионное соглашение, а затем установите флажок, подтверждая принятие условий соглашения. Чтобы помочь в улучшении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], можно также включить параметр наблюдения за использованием компонентов и отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]. **Чтобы продолжить, нажмите кнопку "Далее"**. Чтобы выйти из программы установки, нажмите кнопку **Отмена**.  
  
8.  На странице «Выбор экземпляра» укажите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , который необходимо обновить до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)]. **Чтобы продолжить, нажмите кнопку "Далее"**.  
  
9. На странице Выбор компонентов компоненты для обновления предварительно выбраны. После выбора компонента описание его группы отображается в правой панели окна. Не забудьте, что во время обновления невозможно ни изменять обновляемые компоненты, ни добавлять их. Чтобы добавить компоненты к обновляемому экземпляру [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)] после завершения операции обновления, см. в разделе [Добавление компонентов в экземпляр SQL Server 2014 &#40;установки&#41;](../../../database-engine/install-windows/add-features-to-an-instance-of-sql-server-setup.md).  
  
     Требования для выбранных компонентов показаны на правой панели. Программа установки SQL Server установит обязательный компонент, который еще не был установлен, в шаге установки, описанном ниже в данной процедуре.  
  
10. На странице «Конфигурация экземпляра» поля автоматически заполняются из старого экземпляра. Можно указать новое значение идентификатора экземпляра.  
  
     **Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя. Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER». Если необходимо, чтобы идентификатор экземпляра отличался от значения по умолчанию, установите флажок **Идентификатор экземпляра** и введите значение. При переопределении значения по умолчанию необходимо указывать один и тот же идентификатор экземпляра для обновляемого экземпляра на всех узлах отказоустойчивого кластера. Значение идентификатора экземпляра должно быть идентичным для всех узлов.  
  
     **Обнаруженные экземпляры и компоненты** -этой сетке перечислены все экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленные на компьютере, где запущена программа установки. **Чтобы продолжить, нажмите кнопку "Далее"**.  
  
11. На странице «Требования к свободному месту на диске» показан расчет требуемого пространства на диске для выбранных компонентов, а также приведено сравнение требуемого и имеющегося свободного места на компьютере, на котором работает программа установки.  
  
12. На странице «Обновление полнотекстового поиска» укажите параметры обновления для обновляемых баз данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры обновления полнотекстового поиска](../../install/full-text-search-upgrade-options.md).  
  
13. На странице **Отчеты об ошибках** укажите сведения, которые будут отправлены в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] и помогут улучшить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. По умолчанию параметры создания отчетов об ошибках включены.  
  
14. Перед началом операции обновления средство проверки конфигурации выполнится еще раз для оценки конфигурации компьютера с выбранными компонентами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
15. На странице «Отчет по обновлению кластера» отображается список узлов экземпляра отказоустойчивого кластера и сведения о версии экземпляра для компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] на каждом узле. Также отображается состояние скрипта базы данных и состояние скрипта репликации. Кроме того, на этой странице выводятся информационные сообщения о том, что произойдет при нажатии кнопки **Далее**. В зависимости от количества узлов отказоустойчивого кластера, которые уже были обновлен и общее количество узлов, программа установки отображает поведение при отработке отказа после нажатия **Далее**. Кроме того, если еще не установлены необходимые компоненты, программа предупреждает о возможных простоях.  
  
16. На странице готовности к обновлению отображается представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Обновить**. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.  
  
17. В ходе обновления на странице выполнения установки отображается информация о состоянии, так что во время выполнения программы установки можно наблюдать за ходом обновления на текущем узле.  
  
18. По завершении обновления текущего узла на странице «Отчет по обновлению кластера» отображаются сведения о состоянии обновления для всех узлов отказоустойчивого кластера, компонентов на каждом узле отказоустойчивого кластера, а также информация об их версиях. Подтвердите отображенную информацию о версии и продолжайте обновление оставшихся узлов. В случае отработки отказа с переходом на обновленные узлы информация об этом будет также отображена на странице состояния. Эти данные можно также проверить в оснастке Windows «Администрирование кластера».  
  
19. После обновления на завершающей странице будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания. Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.  
  
20. Если будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку. После завершения установки важно прочитать сообщение мастера установки. Дополнительные сведения о файлах журналов установки см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).  
  
21. Чтобы завершить процесс обновления, повторите шаги с 1 по 21 на всех других узлах отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="to-upgrade-a-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-multi-subnet-failover-cluster"></a>Обновление отказоустойчивого кластера с несколькими подсетями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
#### <a name="to-upgrade-to-a-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-multi-subnet-failover-cluster-existing-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-cluster-is-a-non-multi-subnet-cluster"></a>Обновление до отказоустойчивого кластера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с несколькими подсетями (Существующий кластер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не является кластером с несколькими подсетями).  
  
1.  Выполните шаги 1 – 24, описанные в [обновить отказоустойчивый кластер SQL Server](#UpgradeSteps) разделе выше, чтобы обновить кластер до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)].  
  
2.  С помощью действия установки AddNode добавьте узел из другой подсети и подтвердите значение зависимости OR для ресурса IP-адреса на странице **Конфигурация сети кластера** . Дополнительные сведения см. на странице [Добавление и удаление узлов в отказоустойчивом кластере SQL Server (настройка)](../install/add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).  
  
#### <a name="to-upgrade-a-multi-subnet-cluster-currently-using-stretch-v-lan"></a>Обновление кластера с несколькими подсетями, использующего технологию распределенных виртуальных ЛС.  
  
1.  Выполните шаги 1 – 24, описанные в [обновить отказоустойчивый кластер SQL Server](#UpgradeSteps) разделе выше, чтобы обновить кластер до [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
2.  Измените параметры сети, чтобы переместить удаленный узел в другую подсеть.  
  
3.  С помощью средства управления отказоустойчивым кластером Windows добавьте новый IP-адрес для новой подсети и задайте значение OR для зависимости ресурса IP-адреса.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 После обновления до [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)]выполните следующие задачи.  
  
-   Зарегистрируйте серверы  
  
     В процессе обновления настройки реестра для предшествующего экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] удаляются. После обновления необходимо заново зарегистрировать серверы.  
  
-   Обновите статистику  
  
     Чтобы помочь оптимизировать производительность запросов, рекомендуется после обновления обновить статистику для всех баз данных. Вызовите хранимую процедуру **sp_updatestats**, чтобы обновить статистику в пользовательских таблицах баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Настройте новую установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
     Чтобы сократить уязвимую для атак контактную зону системы, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] выборочно устанавливает и активирует ключевые службы и функции. Дополнительные сведения о настройке контактной зоны см. в файле Readme для данной версии.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка SQL Server 2014 из командной строки](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)   
 [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)  
  
  
