---
title: Альтернативные способы подключения к данным (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.date: 06/15/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: aebc5f3d-97d5-4d54-b525-753fed073a9a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 887104ff6667844071e44e1933592e8238b124dc
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "62703883"
---
# <a name="alternative-ways-to-get-a-data-connection-report-builder"></a>Альтернативные способы создания подключения к данным (построитель отчетов)
Подключение к данным содержит сведения, необходимые для подключения к внешнему источнику данных, например к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Обычно сведения о соединении и учетные данные, которые будут использоваться при соединении с источником данных, можно получить у владельца источника данных.  
  
Чтобы указать подключение к данным, можно воспользоваться общим источником данных с сервера отчетов или создать внедренный источник данных, используемый только в отдельном отчете.  
  
В большинстве учебников используются внедренные источники данных, но при наличии доступа к общим источникам данных можно воспользоваться и ими.  
  
## <a name="getting-a-data-connection-from-a-shared-data-source"></a>Создание подключения к данным из общего источника данных  
Если на сервере отчетов имеются доступные общие источники данных, для использования которых достаточно прав, можно применить их вместо внедренного источника данных. В следующей процедуре описан поиск общих источников данных и ввод учетных данных, необходимых для их использования.  
  
Чтобы воспользоваться общим источником данных, необходимо перейти к серверу отчетов и выбрать источник. Обычно URL-адрес сервера отчетов можно получить у администратора сервера отчетов.  
  
### <a name="to-specify-a-data-connection-from-a-list-of-shared-data-sources"></a>Выбор подключения к данным из списка общих источников данных  
  
1.  В мастере создания таблицы или матрицы либо в мастере создания диаграмм на странице **Выбор набора данных** выберите команду **Создать набор данных**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Откроется страница **Выберите соединение с источником данных** .  
  
2.  В списке источников данных выберите источник, на доступ к которому имеется разрешение.  
  
3.  Нажмите кнопку **Проверить соединение**, чтобы проверить соединение с источником данных. Отобразится сообщение «Соединение установлено успешно». [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  Щелкните **Далее**.  
  
    При необходимости введите учетные данные. Чтобы сохранить учетные данные локально, установите флажок **Сохранить пароль с соединением**. Если этот параметр не выбран, ввод учетных данных будет требоваться каждый раз при запуске отчета.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-specify-a-data-connection-by-browsing-to-a-shared-data-source-on-a-report-server"></a>Указание подключения к данным путем выбора общего источника данных на сервере отчетов  
  
1.  В мастере создания таблицы или матрицы либо в мастере создания диаграмм на странице **Выбор набора данных** выберите команду **Создать набор данных**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Откроется страница **Выберите соединение с источником данных** .  
  
2.  Нажмите кнопку **Обзор**. Откроется диалоговое окно **Выбор источника данных** .  
  
3.  В раскрывающемся списке **Папка** выберите пункт **Последние сайты и серверы**. На панели источника данных щелкните URL-адрес сервера и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    Отобразится список источников данных или моделей.  
  
4.  Либо в поле **Имя**введите URL-адрес сервера отчетов. Нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    Построитель отчетов подключится к серверу отчетов и загрузит источники данных, доступные в корневой папке.  
  
5.  Перейдите к папке, содержащей источник данных, на подключение к которому имеются разрешения, выберите источник данных и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    Снова откроется страница **Выбор соединения с источником данных** .  
  
6.  Нажмите кнопку **Проверить соединение**, чтобы проверить соединение с источником данных.  
  
    Отобразится сообщение «Соединение установлено успешно». [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  Щелкните **Далее**.  
  
8.  При запросе имени пользователя и пароля введите учетные данные. Чтобы сохранить учетные данные локально, установите флажок **Сохранить пароль с соединением**.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)  
[Учебники по построителю отчетов](../reporting-services/report-builder-tutorials.md) 
  

