---
title: Журнал изменений для SQL Server Reporting Services (SSRS) 2017 и более поздних версий | Документация Майкрософт
ms.date: 08/31/2018
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: casualoak
ms.author: RhysSchmidtke
monikerRange: '>= sql-server-2017 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 0eec59b0d2618686f866e6b7799922d9c255b238
ms.sourcegitcommit: 009bee6f66142c48477849ee03d5177bcc3b6380
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2019
ms.locfileid: "56230911"
---
# <a name="change-log-for-sql-server-reporting-services-ssrs-2017-and-later"></a>Журнал изменений для SQL Server Reporting Services (SSRS) 2017 и более поздних версий

[!INCLUDE [ssrs-appliesto](../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE [ssrs-appliesto-2017-and-later](../includes/ssrs-appliesto-2017-and-later.md)] 

В этой статье описываются изменения в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]. 

## <a name="sql-server-2017-reporting-services"></a>Службы SQL Server 2017 Reporting Services 

### <a name="version-1406001109-released-february-12-2019"></a>Версия 14.0.600.1109. Дата выпуска: 12 февраля 2019 г.

Исправлены следующие проблемы:

 - Моментальный снимок отчета кэша будет использовать режим расписания отчета после изменения в подписку.
 - Параметр rc:Toolbar=false не работает в экспресс-выпуске.
 - При экспорте отчетов с разбиением на страницы в формат PDF определенные тайские символы отображаются неправильно.
 - Взаимоблокировки во время отправки уведомления о завершении управляемых данными подписок.
 - Внедренные образы не отображается в определенных случаях при использовании параметра rc:Toolbar=False.
 - Не удалось создать управляемые данными подписки для отчетов, использующих каскадные параметры.
 - Не удалось изменить подписки, настроенные с использованием недопустимых интервалов.
 - Обновления для системы безопасности
 - Пользовательский интерфейс связанных отчетов не отображается.
 - Некоторые отчеты с разбивкой на страницы с вложенными элементами управления табликса имеют неправильные шрифты.
 - Пробелы неправильно добавляются в определенные отчеты с разбиением на страницы, содержащие области данных табликса.
 - Заголовок строки исчезает при расширении простых сеток данных в мобильных отчетах.

### <a name="version-140600906-released-september-12-2018"></a>Версия 14.0.600.906. Дата выпуска: 12 сентября 2018 г.

Исправлены следующие проблемы:

- Нестандартная аутентификация возвращает неправильные сведения о cookie

### <a name="version-140600892-released-august-31-2018"></a>Версия 14.0.600.892. Дата выпуска: 31 августа 2018 г.

Исправлены следующие проблемы:

- Прямоугольник текстового поля не растягивается вертикально при наличии длинного текста и rc:Toolbar=False. 
- Размер текста не масштабируется при значении pageHeight менее 1,25 см. 
- Взаимоблокировка в базе данных каталога SSRS при использовании с CRM. 
- Заголовки столбцов, выровненные по вертикали, неправильно отображаются при прокрутке отчета. 
- Пользователям, которым назначена роль оператора отчетов SCOM, будет заблокирован доступ к веб-порталу служб SSRS. 
- Тайский символ экспортируется неправильно в формат PDF. 
- Изменение поведения роли браузера 
- Параметр rc:Toolbar=false не работает в выпуске Express. 
- Отсутствует вертикальная полоса прокрутки в области запроса параметров. 
- Среда выполнения мобильного отчета обновлена. 

### <a name="version-140600744-released-april-25-2018"></a>Версия 14.0.600.744. Дата выпуска: 25 апреля 2018 г. 

Исправлены следующие проблемы:

- Страница управляемой данными подписки не содержит параметр доставки после создания.
- Обновление служб SSRS 2012 до версии SSRS 2017 приводит к возникновению исключения RSManagement каждые несколько секунд.
- Невозможно изменить значения по умолчанию для многозначных параметров в IE11.
- Расписания пустые при каждом выполнении общего расписания.

### <a name="version-140600689-released-february-28-2018"></a>Версия 14.0.600.689. Дата выпуска: 28 февраля 2018 г.

Исправлены следующие проблемы:

- Отменены изменения видимости параметра отчета в связанном отчете после изменения его свойств.
- Параметр URL-адреса rc:Toolbar=fals не работал в экспресс-выпуске.
- Если в выражениях в текстовом поле для свойства CanGrow задано значение false, значения не отображались.
- Добавлена ссылка "Дополнительные сведения" для ключа продукта в программе установки.
- На веб-портале с проверкой подлинности на основе форм игнорировался cookie-файл с возобновляемым сроком действия.
- При экспорте в Word строки без содержимого имели разную высоту.

### <a name="version-140600594-released-january-9-2018"></a>Версия 14.0.600.594. Дата выпуска: 9 января 2018 г.

Обновления для системы безопасности

### <a name="version-140600490-released-november-1-2017"></a>Версия 14.0.600.490. Дата выпуска: 1 ноября 2017 г.

Исправлены следующие проблемы:

- Устранены проблемы с обновлением SKU

### <a name="version-140600451-released-september-30-2017"></a>Версия 14.0.600.451. Дата выпуска: 30 сентября 2017 г. 

Начальный выпуск

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Новые возможности служб Reporting Services (SSRS)](what-s-new-in-sql-server-reporting-services-ssrs.md)   

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
