---
title: "Расширения (службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2bb0fdca-1837-49f5-b542-61826bab0b46
caps.latest.revision: "7"
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 9cd11331e81e9d2af7c235f02d8abdb22ae3c5c9
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="extensions-ssrs"></a>Расширения (SSRS)
  Сервер отчетов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] использует расширения для разделения на модули различных типов ввода и вывода, которые он принимает для проверки подлинности, обработки данных, подготовки и доставки отчетов. Это облегчает существующим установкам служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] использование таких новых стандартов программного обеспечения в отрасли, как новая схема проверки подлинности или пользовательский тип источника данных. Сервер отчетов поддерживает пользовательские модули проверки подлинности, модули обработки данных, модули обработки отчетов, модули подготовки отчетов и модули доставки, и все модули, доступные пользователям, можно настроить в файле конфигурации RSReportServer.config. Например, можно ограничить форматы экспорта, которые могут использоваться средством просмотра отчетов. Обязательно наличие хотя бы одного модуля проверки подлинности, одного модуля обработки данных и одного модуля подготовки отчетов. Модули доставки и обработки отчетов необязательны, но необходимы, если требуется распространение отчетов или пользовательские элементы управления.  
  
 В этом разделе описаны расширения, доступные в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
## <a name="security-extensions"></a>Модули безопасности  
 Модули безопасности используются для проверки подлинности и авторизации на сервере отчетов пользователей и групп. Модуль безопасности по умолчанию создан на основе проверки подлинности Windows. Если текущая конфигурация требует другой методики проверки подлинности (например, на базе форм для Интернета или корпоративной экстрасети), можно создать настраиваемый модуль безопасности для его замены. В одной установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] может использоваться только один модуль безопасности. Установленный по умолчанию модуль безопасности для проверки подлинности Windows может быть заменен настраиваемым, но их нельзя использовать одновременно.  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a>Модули обработки данных  
 Модули обработки данных используются для отправки запросов к источнику данных и получения плоского набора строк. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] используют разные модули для взаимодействия с разными типами источников данных. Можно пользоваться как модулями в составе служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], так и разрабатывать свои собственные. Предоставляются модули обработки данных для таких источников данных, как службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB и ODBC. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] может также использовать любой поставщик данных [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] . Модули обработки данных обрабатывают запросы от компонента обработчика отчетов, выполняя следующие задачи.  
  
-   Открывают соединение с источником данных.  
  
-   Анализируют запрос и возвращают список имен полей.  
  
-   Выполняют запрос к источнику данных и возвращают набор строк.  
  
-   При необходимости передают параметры запроса.  
  
-   Просматривают набор строк и получают данные.  
  
 Некоторые модули могут также выполнять следующие задачи.  
  
-   Анализируют запрос и возвращают список имен параметров, используемых в запросе.  
  
-   Анализируют запрос и возвращают список полей, используемых для группирования.  
  
-   Анализируют запрос и возвращают список полей, используемых для сортировки.  
  
-   Предоставляют имя пользователя и пароль для подключения к источнику данных.  
  
-   Передают запросу параметры с несколькими значениями.  
  
-   Просматривают строки и извлекают вспомогательные метаданные.  
  
## <a name="rendering-extensions"></a>Модули подготовки отчетов к просмотру  
 Модули подготовки отчетов преобразуют данные и макет отчета, полученные от обработчика отчетов, в формат для конкретного устройства. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] входит семь модулей подготовки отчетов: HTML, Excel, CSV, XML, модуль подготовки в формате изображения, PDF и [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.  
  
-   **Модуль подготовки отчетов в формате HTML** . Если отчет запрашивается через веб-браузер, сервер отчетов использует модуль подготовки отчетов в формате HTML. Этот модуль подготовки отчетов к просмотру формирует код в формате HTML только в кодировке UTF-8. Дополнительные сведения см. в разделах [Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS)](../reporting-services/report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) и [Поддержка браузера для служб Reporting Services и Power View](../reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).  
  
-   **Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате Excel** . Модуль подготовки отчетов в формате Excel производит подготовку отчетов для просмотра и изменения в [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 или более поздней версии. Он создает двоичные файлы в формате BIFF, собственном формате файлов Excel. Отчеты, подготовленные для просмотра в формате [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] , поддерживают все возможности, доступные для электронных таблиц. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   **Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате CSV** . Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате CSV преобразует отчеты в текстовый формат с разделителями-запятыми без какого-либо форматирования. Пользователи открывают эти файлы в приложениях электронных таблиц, например в [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]или в любой другой программе, способной открывать текстовые файлы. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   **Модуль подготовки отчетов в формате XML** . Модуль подготовки отчетов к просмотру в формате XML подготавливает отчеты в XML-файлах. Эти XML-файлы могут быть сохранены или загружены в другую программу. Кроме того, преобразовать отчет в другую схему XML для использования в других приложениях можно с помощью XSLT-преобразования. ХML-файл, созданный модулем подготовки отчетов в формате XML, сохраняется в кодировке UTF-8. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   **Модуль подготовки изображений** . Модуль подготовки изображений подготавливает отчеты в виде точечных рисунков или метафайлов. Этот модуль подготавливает к просмотру следующие форматы: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF и WMF. По умолчанию изображение подготавливается в формате TIFF, который можно вывести на экран системной программой для просмотра изображений (например, программой просмотра изображений и факсов Windows). Из этой же программы изображение может быть отправлено на печать. Использование этого модуля подготовки изображений гарантирует, что отчет будет совершенно одинаково отображаться на любом клиенте. (При просмотре отчета в формате HTML его внешний вид зависит от версии и параметров браузера, а также набора доступных шрифтов). Модуль подготовки изображений подготавливает отчет к просмотру на сервере, поэтому все пользователи получат одно и то же изображение. По той же причине на сервере должны быть установлены все шрифты, используемые в отчете. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   **Модуль подготовки отчетов в формате PDF** . Модуль подготовки отчетов в формате PDF создает файлы PDF, для открытия и просмотра которых используется программа Adobe Acrobat 6.0 или более поздней версии. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   **Модуль подготовки отчетов в формате Word** . Модуль подготовки отчетов в формате [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word готовит отчет к просмотру в виде документа Word, совместимого с [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 или более поздней версии. Дополнительные сведения см. в разделе [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../reporting-services/report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a>Модули обработки отчета  
 Модули обработки отчета могут создаваться для выполнения пользовательских функций обработки элементов отчета, отсутствующих в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]. По умолчанию сервер отчетов может обрабатывать таблицы, графики, матрицы, списки, текстовые поля, изображения и все прочие элементы отчетов. Если в отчет необходимо добавить те или иные специальные возможности, которые потребуют нестандартной обработки отчета во время его выполнения (например, если нужно внедрить в отчет карту [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint), то для этого можно разработать собственный модуль обработки отчета.  
  
## <a name="delivery-extensions"></a>Модули доставки  
 Приложение фоновой обработки использует модули доставки для доставки отчетов по различным адресам. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] включены модуль доставки по электронной почте и модуль доставки в общую папку. Модуль доставки по электронной почте через протокол SMTP отправляет сообщения, в которых может содержаться либо сам отчет, либо ссылка (URL-адрес) на него. Короткие извещения, не содержащие URL-адресов и отчетов, могут отправляться также на пейджеры, телефоны и другие устройства. Модуль доставки в общую папку сохраняет отчеты в сетевую общую папку. Можно указать расположение, формат подготовки к просмотру и имя файла, а также параметры перезаписи для создаваемых файлов. Этот модуль может также использоваться для архивации готовых к просмотру отчетов в рамках стратегии работы с очень большими отчетами. Модули доставки работают совместно с подписками. При создании подписки, чтобы определить порядок доставки отчета, пользователь выбирает один из имеющихся модулей доставки.  
  
  
