---
title: Предоставление разрешений для пользователей и оповещение администраторов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/17/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: reporting-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 166808e1-ada7-48d2-bda8-8f7c017fb3aa
caps.latest.revision: 11
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 136406ea820f89ff52df5921511227af80178054
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37970266"
---
# <a name="grant-permissions-to-users-and-alerting-administrators"></a>Предоставление разрешений для пользователей и оповещение администраторов

[!INCLUDE[ssrs-appliesto](../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016](../includes/ssrs-appliesto-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-not-pbirsi](../includes/ssrs-appliesto-not-pbirs.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016i](../includes/ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016.md)]

Чтобы создавать, изменять, удалять и просматривать предупреждения данных, пользователи и администраторы предупреждений должны иметь разрешения SharePoint. Специальных разрешений для функции предупреждений об изменении данных в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] нет, для этого используются встроенные разрешения SharePoint.

> [!NOTE]
> Интеграция служб Reporting Services с SharePoint больше не доступна после выхода SQL Server 2016.

**Информационные работники**. Разрешения должны включать разрешения SharePoint на создание предупреждений и просмотр элементов. Встроенные уровне разрешений SharePoint — «Создание», «Участие», «Чтение» и «Только просмотр» — включают разрешения SharePoint на создание предупреждений и просмотр элементов. Также можно создать собственный уровень разрешений, включающий разрешения, необходимые для поддержки пользователей, создающих, изменяющих, запускающих и просматривающих предупреждения данных.

**Администраторы предупреждений**— разрешения должны включать разрешение SharePoint на управление предупреждениями. По умолчанию только уровень разрешения «Полный доступ» включает такое разрешение для сайтов, созданных с использованием шаблона веб-сайта группы. Если используются другие шаблоны сайтов, появляются разные списки групп SharePoint по умолчанию. Можно добавить разрешение на управление предупреждениями к одному из встроенных уровней разрешений или создать собственный уровень разрешений, включающий разрешения, позволяющие администраторам предупреждений просматривать и удалять предупреждения данных.

Дополнительные сведения о разрешениях SharePoint см. в разделе [Пользовательские разрешения и уровни разрешений (SharePoint Server 2010)](http://technet.microsoft.com/library/cc721640.aspx).

## <a name="grant-permissions"></a>Предоставить разрешения
  
1.  Перейдите на сайт SharePoint, для которого необходимо предоставить разрешения.  
  
2.  На панели инструментов нажмите кнопку **Действия сайта** , а затем **Разрешения сайта**.  
  
     Если этой возможности нет на экране, значит, отсутствует разрешение на предоставление разрешений другим пользователям.  
  
3.  Нажмите кнопку **Предоставить разрешения**.  
  
4.  В поле **Пользователи и группы**введите имена пользователей, имена групп или адреса электронной почты, которым нужно предоставить разрешения.  
  
5.  Выберите действие **Добавить пользователей в группу SharePoint** или **Предоставить разрешение пользователям сразу** . В зависимости от того, было ли выбрано действие **Добавить пользователей в группу SharePoint** или **Предоставить разрешение пользователям немедленно** , выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Если выбрано действие **Добавить пользователей в группу SharePoint**, выберите в раскрывающемся списке уровень разрешений.  
  
    -   Если выбрано действие **Предоставить разрешение пользователям сразу**, выберите уровень разрешений.  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Задание разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../reporting-services/security/set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)   
[Предупреждения об изменении данных в службах Reporting Services](../reporting-services/reporting-services-data-alerts.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
