---
title: "Занятие 5: Проектирование дочернего отчета с помощью мастера отчетов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 05/18/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 19a3f927-ea97-4f40-a5f8-cd5f2598e4da
caps.latest.revision: 8
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 285ade0eaf63fee0733fcfcb9e8f627e8c666a6b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="lesson-5-design-the-child-report-using-the-report-wizard"></a>Занятие 5. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов
После создания подключения к данным и таблицы данных для дочернего отчета следующий шаг состоит в проектировании дочернего отчета в конструкторе отчетов с помощью мастера отчетов. Дополнительные сведения о конструкторе отчетов см. в разделе [Разработка отчетов с использованием конструктора отчетов (SSRS)](../reporting-services/tools/design-reporting-services-paginated-reports-with-report-designer-ssrs.md).  
  
### <a name="to-design-the-child-report-using-the-report-wizard"></a>Проектирование дочернего отчета с использованием мастера отчетов  
  
1.  Обязательно выберите в **обозревателе решений**веб-сайт верхнего уровня.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши веб-сайт и выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** щелкните **Мастер отчетов**, введите имя файла отчета, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    Запустится мастер отчетов.  
  
4.  На странице **Свойства набора данных** в поле **Источник данных** щелкните **DataSet2**.  
  
    Значение, указанное в поле **Доступные наборы данных** , автоматически изменится. В нем будет указана созданная ранее таблица данных.  
  
5.  Выберите **Далее**.  
  
6.  На странице **Размещение полей** выполните указанные ниже действия.  
  
    1.  Перетащите элементы **ProductID**, **PurchaseOrderID**, **PurchaseOrderDetailID**, **OrderQty**, **ReceivedQty**, **RejectedQty**и **StockedQty** из области **Доступные поля** в поле **Значения** .  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с элементами **Sum(ProductID)**, **Sum(PurchaseOrderID)**, **Sum(PurchaseOrderDetailID)**, **Sum(OrderQty)**, **Sum(ReceivedQty)**, **Sum(RejectedQty)**и **Sum(StockedQty)** и снимите выделение с **Sum** .  
  
7.  Дважды нажмите кнопку **Далее** , а затем нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно **Мастер отчетов**.  
  
    В результате создается RDLC-файл. Файл откроется в конструкторе отчетов. Спроектированный вами табликс появится в области конструктора.  
  
8.  Добавьте в открытый RDLC-файл параметр, выполнив следующие действия.  
  
    1.  На панели **Данные отчета** щелкните **Параметры** правой кнопкой мыши, а затем нажмите кнопку **Добавить параметры**.  
  
    2.  Введите **productid** в поле **Имя** .  
  
    3.  В списке **Тип данных** должно быть выбрано значение **Integer** .  
  
    4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Сохраните RDLC-файл.  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
Тем самым с помощью мастера отчетов был успешно спроектирован дочерний отчет. Затем в приложение для веб-сайта необходимо добавить элемент управления ReportViewer. См. [Занятие 6. Добавление в приложение элемента управления ReportViewer](../reporting-services/lesson-6-add-a-reportviewer-control-to-the-application.md).  
  
  
  


