---
title: Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/18/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.component: reporting-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 2f69dcd3-cd6d-45a9-a62a-ba6f5f3179d8
caps.latest.revision: 9
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 50b71b71dbd7f81fca61224071a098e1d6fcf4dc
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="lesson-3-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов
После создания подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета следующий шаг состоит в проектировании родительского отчета в конструкторе отчетов с помощью мастера отчетов. Дополнительные сведения о конструкторе отчетов см. в разделе [Разработка отчетов с использованием конструктора отчетов (SSRS)](../reporting-services/tools/design-reporting-services-paginated-reports-with-report-designer-ssrs.md).  
  
### <a name="to-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов  
  
1.  Обязательно выберите в **обозревателе решений**веб-сайт верхнего уровня.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши веб-сайт и выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавление нового элемента** щелкните **Мастер отчетов**, введите имя файла отчета и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    Запустится мастер отчетов.  
  
4.  На странице **Свойства набора данных** в поле **Источник данных** выберите набор данных **DataSet1** , созданный на [занятии 2: определение подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета](../reporting-services/lesson-2-define-a-data-connection-and-data-table-for-parent-report.md).  
  
    Значение поля **Доступные наборы данных** автоматически изменится на **DataTable** (созданную ранее таблицу данных).  
  
5.  Выберите **Далее**.  
  
6.  На странице **Размещение полей** выполните указанные ниже действия.  
  
    1.  Перетащите элементы **ProductID**, **Name**, **ProductNumber**, **SafetyStockLevel**и **ReorderLevel** из области **Доступные поля** в поле **Значения** .  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с элементами **Sum(ProductID)**, **Sum(SafetyStockLevel)**, **Sum(ReorderLevel)** и снимите выделение с **Sum** .  
  
7.  Дважды нажмите кнопку **Далее** , а затем нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно **Мастер отчетов**.  
  
    В результате создается RDLC-файл. Файл откроется в конструкторе отчетов. Спроектированный вами табликс появится в области конструктора.  
  
8.  Сохраните RDLC-файл.  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
Тем самым с помощью мастера отчетов был успешно спроектирован родительский отчет. После этого необходимо создать подключение к данным и таблицу данных для дочернего отчета. См. [Занятие 4. Определение подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета](../reporting-services/lesson-4-define-a-data-connection-and-data-table-for-child-report.md).  
  
  
  

