---
title: "Задать язык для параметров отчета в URL-адресе | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "изменение параметров языка отчета"
  - "серверы отчетов [службы Reporting Services], параметры языка"
  - "языки [службы Reporting Services]"
  - "доступ по URL-адресу [службы Reporting Services], переопределения параметров языка"
  - "вопросы международного использования [службы Reporting Services]"
  - "вопросы применения по всему миру [службы Reporting Services]"
ms.assetid: e1ccf22f-80d6-45bc-aae0-f5f263275092
caps.latest.revision: 29
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 29
---
# Задать язык для параметров отчета в URL-адресе
  Параметр *rs:ParameterLanguage* для доступа по URL-адресу устраняет проблему, когда для интерпретации таких региональных параметров отчета, как дата, время, валюта и числа, используется язык браузера. URL-адрес с указанным параметром *rs:ParameterLanguage*интерпретируется независимо от браузера. Например, если на сервере отчетов установлены региональные параметры «Немецкий», но пользователь обращается к отчету по URL-адресу из браузера, в котором установлены региональные параметры «Английский (США)», то значения параметров, передаваемые на сервер отчетов, будут обрабатываться неправильно.  
  
 Рассмотрим следующий URL-адрес отчета:  
  
```  
http://myrshost/Reportserver?/SampleReports/Product+Line+Sales&rs:Command=Render&StartDate=4/10/2008&EndDate=11/10/2008  
```  
  
 В этом случае сервер, на котором установлен региональный стандарт «de-de», создает URL-адрес посредством подписки по электронной почте или через гиперссылку. Гиперссылка показывает, что для отчета необходимо передать параметр даты начала (4 октября 2008 г.) и дату окончания (11 октября 2008 г.) в соответствии с немецкими стандартами даты и времени. Однако пользователь, выполняющий доступ по URL-адресу из браузера, где установлен стандарт «en-us», принудительно вызывает на сервере интерпретацию значений в соответствии со стандартами даты и времени, принятыми в США, в результате чего получаются значения 10 апреля 2008 г. и 10 ноября 2008 г. Чтобы решить эту проблему, можно использовать параметр *rs:ParameterLanguage* , переопределяющий язык браузера для интерпретации параметров:  
  
```  
http://myrshost/Reportserver?/SampleReports/Product+Line+Sales&rs:Command=Render&StartDate=4/10/2008&EndDate=11/10/2008&rs:ParameterLanguage=de-DE  
```  
  
 Дополнительно к значениям **true** и **false** для параметра доступа по URL-адресу *rc:Parameters*теперь можно передавать значение **Collapsed**. Если в URL-адресе используется значение *rc:Parameters*=**Collapsed**, область параметров в средстве просмотра HTML-страниц сворачивается, но пользователь может ее включить. Значение **false** полностью удаляет область параметров с панели инструментов средства просмотра HTML-страниц и делает ее недоступной для пользователя.  
  
## См. также  
 [Доступ по URL-адресу (службы SSRS)](../reporting-services/url-access-ssrs.md)   
 [Ссылка на параметр доступа по URL-адресу](../reporting-services/url-access-parameter-reference.md)  
  
  