---
title: "Ссылка на параметр доступа URL-адрес | Документы Microsoft"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 09/09/2015
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reports [Reporting Services], display options
- URL access [Reporting Services], report display parameters
ms.assetid: 1c3e680a-83ea-4979-8e79-fa2337ae12a3
caps.latest.revision: 48
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 7e79341b1988e43d27ac35d46fcba482de0ab371
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="url-access-parameter-reference"></a>Ссылка на параметр доступа по URL-адресу
  Чтобы настроить внешний вид отчетов служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], можно использовать приведенные здесь параметры как часть URL-адреса. В этом разделе перечислены основные параметры. Параметры не учитывают регистр символов и начинаются с префикса параметра *rs:* , если направлены на сервер отчетов, и с префикса параметра *rc:* , если направлены в средство просмотра HTML-страниц. Также можно указать конкретные параметры устройств или модулей подготовки отчетов. Дополнительные сведения о параметрах, определяемых устройством, см. в разделе [Указание настройки сведений об устройстве в URL-адресе](../reporting-services/specify-device-information-settings-in-a-url.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Когда сервер отчетов работает в режиме интеграции с SharePoint, важно, чтобы URL-адрес содержал синтаксис прокси `_vti_bin` для отправки запроса с помощью центра администрирования SharePoint и прокси-сервера HTTP [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Прокси-сервер добавляет в HTTP-запрос контекст, чтобы правильно выполнять отчет для серверов отчетов в режиме интеграции с SharePoint. Примеры см. в разделе [Access Report Server Items Using URL Access](../reporting-services/access-report-server-items-using-url-access.md).  
>   
>  Сведения об указании параметров отчета в URL-адресе и примеры см. в разделе [Pass a Report Parameter Within a URL](../reporting-services/pass-a-report-parameter-within-a-url.md).  
  
##  <a name="bkmk_top"></a> В этом разделе  
  
-   [Команды средства просмотра HTML-страниц (rc:)](#bkmk_htmlviewer)  
  
-   [Команды для сервера отчетов (rs:)](#bkmk_reportserver)  
  
-   [Команды веб-части средства просмотра отчетов (rv:)](#bkmk_webpart)  
  
##  <a name="bkmk_htmlviewer"></a> Команды средства просмотра HTML-страниц (rc:)  
 Команды средства просмотра HTML-страниц используются для взаимодействия с этим средством (например, из диспетчера отчетов). Они имеют префикс *rc:*.  
  
-   *Панель инструментов* :  
                  Показывает или скрывает панель инструментов. Если этот параметр имеет значение **false**, остальные параметры не учитываются. Если этот параметр опустить, панель инструментов отображается автоматически для тех форматов подготовки к просмотру, которые ее поддерживают. По умолчанию этот параметр имеет значение **true**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  *rc:Toolbar*=**false** недопустимо для строк доступа по URL-адресу, в которых для доступа к отчету, размещенному на сайте SharePoint, используется IP-адрес, а не имя домена.  
  
-   *Parameters* — показывает или скрывает область параметров на панели инструментов. Если установить этот параметр в значение **true**, область параметров на панели инструментов отображается. Если установить этот параметр в значение **false**, область параметров не отображается и пользователь не может управлять ее отображением. Если установить этот параметр в значение **Collapsed**, область параметров не отображается, но может быть сделана видимой или скрытой конечным пользователем. Значение параметра по умолчанию — **true**.  
  
     Пример в режиме **Native** :  
  
    ```  
    http://myrshost/reportserver?/Sales&rc:Parameters=Collapsed  
    ```  
  
     Пример в режиме **SharePoint** :  
  
    ```  
    http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales&rc:Parameters=Collapsed  
    ```  
  
-   *Zoom* — устанавливает значение масштаба отображения отчета в виде целого числа процентов или строковой константы. Допустимые строковые значения включают **Page Width** и **Whole Page**. Этот параметр не учитывается версиями Internet Explorer, предшествующими Internet Explorer 5.0, и всеми веб-браузерами не от[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Значение параметра по умолчанию — **100**.  
  
     Пример в режиме **Native** .  
  
    ```  
    http://myrshost/reportserver?/Sales&rc:Zoom=Page Width  
    ```  
  
     Пример в режиме **SharePoint** .  
  
    ```  
    http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales&rc:Zoom=Page Width  
    ```  
  
-   *Section* — указывает, какую страницу отчета нужно отобразить. Применение любого значения, превышающего число страниц отчета, приводит к отображению последней страницы. Любое значение меньше **0** приводит к отображению страницы 1 отчета. Значение параметра по умолчанию — **1**.  
  
     Пример в режиме **Native** для отображения второй страницы отчета:  
  
    ```  
    http://myrshost/reportserver?/Sales&rc:Section=2  
    ```  
  
     Пример в режиме **SharePoint** для отображения второй страницы отчета:  
  
    ```  
    http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales&rc:Section=2  
    ```  
  
-   *FindString*— выполняет поиск заданного текста в отчете.  
  
     Пример в режиме **Native** .  
  
    ```  
    http://myrshost/reportserver?/Sales&rc:FindString=Mountain-400  
    ```  
  
     Пример в режиме **SharePoint** .  
  
    ```  
    http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales&rc:FindString=Mountain-400  
    ```  
  
-   *StartFind* — указывает последний раздел поиска. По умолчанию этот параметр имеет значение последней страницы отчета.  
  
     Например, в режиме **Native** выполняется поиск первого упоминания текста "Mountain-400" в образце отчета "Каталог продукции", начиная с первой страницы и заканчивая пятой.  
  
    ```  
    http://server/Reportserver?/SampleReports/Product Catalog&rs:Command=Render&rc:StartFind=1&rc:EndFind=5&rc:FindString=Mountain-400  
    ```  
  
-   *EndFind* — указывает номер последней страницы, используемой при поиске. Например, значение **5** показывает, что последней страницей, на которой осуществляется поиск, является страница 5. Значением по умолчанию является номер текущей страницы. Этот параметр используется совместно с параметром *StartFind* . См. приведенный выше пример.  
  
-   *FallbackPage* — указывает номер отображаемой страницы, если поиск или выбор схемы документа завершился неудачно. Значением по умолчанию является номер текущей страницы.  
  
-   *GetImage* — возвращает определенный значок для пользовательского интерфейса средства просмотра HTML-страниц.  
  
-   *Icon* — возвращает значок определенного модуля подготовки отчетов.  
  
-   *Stylesheet*— указывает таблицу стилей, применяемую к средству просмотра HTML-страниц.  
  
-   Параметр сведений об устройстве позволяет задать параметр сведений об устройстве в формате `rc:tag=value`, где *tag* — это имя параметра сведений об устройстве, относящееся к используемому в настоящий момент модулю подготовки отчетов (см. описание параметра *Format* ). Например, можно использовать параметр сведений об устройстве *OutputFormat* , чтобы модуль подготовки отчетов IMAGE выводил отчет в формате JPEG-изображения с помощью следующих параметров в строке доступа по URL-адресу: `…&rs:Format=IMAGE&rc:OutputFormat=JPEG`. Дополнительные сведения обо всех параметрах сведений об устройстве для различных модулей см. в разделе [Параметры сведений об устройстве для модулей подготовки отчетов к просмотру (службы Reporting Services)](../reporting-services/device-information-settings-for-rendering-extensions-reporting-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_reportserver"></a> Команды для сервера отчетов (rs:)  
 Команды сервера отчетов начинаются с префикса *rs:* и используются для доступа к серверу отчетов:  
  
-   *Command*:  
                  Выполняет действие с элементом каталога в зависимости от типа элемента. Значение по умолчанию определяется типом элемента каталога, на который ссылается строка доступа по URL-адресу. Допустимые значения:  
  
    -   **ListChildren** и **GetChildren** отображают содержимое папки. Элементы папки отображаются на общей странице навигации по элементам.  
  
         Пример в режиме **Native** .  
  
        ```  
        http://myrshost/reportserver?/Sales&rs:Command=GetChildren  
        ```  
  
         Пример для именованного экземпляра в режиме **Native** :  
  
        ```  
        http://myssrshost/Reportserver_THESQLINSTANCE?/reportfolder&rs:Command=listChildren  
        ```  
  
         Пример в режиме **SharePoint** .  
  
        ```  
        http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales&rs:Command=GetChildren  
        ```  
  
    -   **Render** — преобразует отчет для просмотра в браузере.  
  
         Пример в режиме **Native** .  
  
        ```  
        http://myrshost/reportserver?/Sales/YearlySalesByCategory&rs:Command=Render  
        ```  
  
         Пример в режиме **SharePoint** .  
  
        ```  
        http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales/YearlySalesByCategory&rs:Command=Render  
        ```  
  
    -   **GetSharedDatasetDefinition** Отображает XML-определение, связанное с общим набором данных. Определение включает свойства общего набора данных, в том числе запрос, параметры набора данных, значения по умолчанию, фильтры набора данных и такие параметры данных, как параметры сортировки и чувствительность к регистру. Чтобы использовать это значение, требуется разрешение **Чтение определения отчета** на общий набор данных.  
  
         Пример в режиме **Native** .  
  
        ```  
        http://localhost/reportserver/?/DataSet1&rs:command=GetShareddatasetDefinition  
        ```  
  
    -   **GetDataSourceContents** Отображает свойства данного общего источника данных в виде XML. Если браузер поддерживает XML, то определение источника данных отображается при условии, что текущий пользователь прошел проверку подлинности и обладает разрешением **Read Contents** для источника данных.  
  
         Пример в режиме **Native** .  
  
        ```  
        http://myrshost/reportserver?/Sales/AdventureWorks2012&rs:Command=GetDataSourceContents  
        ```  
  
         Пример в режиме **SharePoint** .  
  
        ```  
        http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales/AdventureWorks2012&rs:Command=GetDataSourceContents  
        ```  
  
    -   **GetResourceContents** Подготавливает ресурс для просмотра и отображает его на HTML-странице, если ресурс совместим с браузером. В противном случае будет предложено открыть или сохранить файл или ресурс на диск.  
  
         Пример в режиме **Native** .  
  
        ```  
        http://myrshost/reportserver?/Sales/StorePicture&rs:Command=GetResourceContents  
        ```  
  
         Пример в режиме **SharePoint** .  
  
        ```  
        http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/Sales/StorePicture.jpg&rs:Command=GetResourceContents  
        ```  
  
    -   **GetComponentDefinition** Выводит XML-определение, связанное с элементом опубликованного отчета. Чтобы использовать это значение, необходимо иметь разрешение **Чтение содержимого** на элемент опубликованного отчета.  
  
-   *Format* :  
                  Указывает формат, в который необходимо преобразовать отчет для просмотра. Общие значения:  
  
    -   **HTML5**  
  
    -   **PPTX**  
  
    -   **ATOM**  
  
    -   **HTML4.0**  
  
    -   **MHTML**  
  
    -   **IMAGE**  
  
    -   **EXCEL**  
  
    -   **WORD**  
  
    -   **CSV**  
  
    -   **PDF**  
  
    -   **XML**  
  
     Значение по умолчанию — **HTML5**. Дополнительные сведения см. в разделе [Export a Report Using URL Access](../reporting-services/export-a-report-using-url-access.md).  
  
     Полный список см. в разделе  **\<отрисовки >** раздел расширения файла rsreportserver.config сервера отчетов.  Дополнительные сведения о расположении этого файла см. в разделе [RsReportServer.config Configuration File](../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).  
  
     Пример, как получить копию отчета в формате PDF прямо с сервера отчетов, работающего в режиме **Native** :  
  
    ```  
    http://myrshost/ReportServer?/myreport&rs:Format=PDF  
    ```  
  
     Пример, как получить копию отчета в формате PDF прямо с сервера отчетов, работающего в режиме **SharePoint** :  
  
    ```  
    http://myspsite/subsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite/subsite/myrereport.rdl&rs:Format=PDF  
    ```  
  
-   *ParameterLanguage*:  
                  Определяет язык передаваемых в URL-адресе параметров независимо от языка веб-браузера. Значение по умолчанию — язык веб-браузера. Значением может быть значение культуры, например **en-us** или **ru-ru**.  
  
     Пример, как переопределить язык браузера и задать значение культуры de-DE, в режиме **Native** :  
  
    ```  
    http://myrshost/Reportserver?/SampleReports/Product+Line+Sales&rs:Command=Render&StartDate=4/10/2008&EndDate=11/10/2008&rs:ParameterLanguage=de-DE  
    ```  
  
-   *Snapshot* — преобразование отчета для просмотра на основе моментального снимка журнала отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка моментального снимка журнала отчета с использованием доступа по URL-адресу](../reporting-services/render-a-report-history-snapshot-using-url-access.md).  
  
     Пример, как получить моментальный снимок журнала отчета, датированный 2003-04-07, с меткой времени 13:40:02, в режиме **Native** :  
  
    ```  
    http://myrshost/reportserver?/SampleReports/Company Sales&rs:Snapshot=2003-04-07T13:40:02  
    ```  
  
-   *PersistStreams*:  
                  Отчет подготавливается в отдельном постоянном потоке. Этот параметр используется модулем подготовки изображений для передачи подготовленного отчета по одному фрагменту данных за один раз. После использования этого параметра в строке доступа по URL-адресу используйте ту же строку доступа по URL-адресу с параметром *GetNextStream* вместо параметра *PersistStreams* , чтобы получить следующий фрагмент данных в постоянном потоке. В конечном счете эта URL-команда возвратит 0-байтовый поток, обозначающий конец сохраняемого потока. Значение по умолчанию — **false**.  
  
-   *GetNextStream*:  
                  Возвращает из постоянного потока следующий фрагмент данных, к которому открывается доступ с помощью параметра *PersistStreams* . Дополнительные сведения см. в описании параметра *PersistStreams*. Значение по умолчанию — **false**.  
  
-   *SessionID*:  
                  Определяет установленный активный сеанс между клиентским приложением и сервером отчетов. В качестве значения этого параметра задается идентификатор сеанса.  
  
     Идентификатор сеанса можно задать в виде куки-файла или ввести в состав URL-адреса. Если сервер отчетов настроен так, что в нем не используются куки-файлы, то первый же запрос, в котором не указан идентификатор сеанса, завершится перенаправлением с идентификатором сеанса. Дополнительные сведения о сеансах сервера отчетов см. в разделе [Identifying Execution State](../reporting-services/report-server-web-service-net-framework-soap-headers/identifying-execution-state.md).  
  
-   *ClearSession*:  
                  Значение **true** указывает серверу отчетов, что отчет следует удалить из сеанса отчета. Все экземпляры отчетов, связанные с прошедшим проверку пользователем, удаляются из сеанса отчета (экземпляр отчета определяется как один и тот же отчет, запуск которого выполнен несколько раз с разными значениями параметров отчета). Значение по умолчанию — **false**.  
  
-   *ResetSession*:  
                  Значение **true** указывает серверу отчетов сбросить настройки сеанса отчета, удалив связь сеанса отчета со всеми моментальными снимками отчета. Значение по умолчанию — **false**.  
  
-   *ShowHideToggle*:  
                  Отображает или скрывает раздел отчета. Для переключения отображения раздела укажите положительное целое число.  
  
##  <a name="bkmk_webpart"></a> Команды веб-части средства просмотра отчетов (rv:)  
 Чтобы задать веб-часть средства просмотра отчетов, интегрированную с SharePoint, применяются зарезервированные имена параметров отчета [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , указанные ниже. Эти имена параметров имеют префикс *rv:*. Веб-часть средства просмотра отчетов принимает также параметр *rs:ParameterLanguage* .  
  
-   *Toolbar*— управляет отображением панели инструментов веб-части средства просмотра отчетов. Значение по умолчанию — **Full**. Может принимать следующие значения:  
  
    -   **Full**: панель инструментов отображается полностью.  
  
    -   **Navigation**: на панели инструментов отображается только разбиение на страницы.  
  
    -   **None**: панель инструментов не отображается.  
  
     Например, в режиме **SharePoint** , чтобы показать на панели инструментов только разбиение на страницы.  
  
    ```  
    http://myspsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite002%fShared+Documents%2fmyreport.rdl&rv:DocMapMode=Displayed&rv:Toolbar=Navigation  
    ```  
  
-   *HeaderArea*— управляет отображением заголовка веб-части средства просмотра отчетов. Значение по умолчанию — **Full**. Может принимать следующие значения:  
  
    -   **Full**: заголовок отображается полностью.  
  
    -   **BreadCrumbsOnly**: в заголовке отображаются только элементы иерархической навигации, чтобы информировать пользователей о том, где они находятся в приложении.  
  
    -   **None**: заголовок не отображается.  
  
     Например, в режиме **SharePoint** для отображения в заголовке только элементов иерархической навигации.  
  
    ```  
    http://myspsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite002%fShared+Documents%2fmyreport.rdl&rv:DocMapMode=Displayed&rv:HeaderArea=BreadCrumbsOnly  
    ```  
  
-   *DocMapAreaWidth*— управляет шириной отображаемой (в пикселях) области параметров в веб-части средства просмотра отчетов. Значение по умолчанию совпадает со значением по умолчанию веб-части средства просмотра отчетов. Значением должно быть неотрицательное целое число.  
  
-   *AsyncRender*— устанавливает, преобразуется ли отчет для просмотра асинхронно. По умолчанию устанавливается значение **true**, которое указывает, что отчет должен быть подготовлен к просмотру асинхронно. Значение должно иметь логический тип и принимать значение **true** или **false**.  
  
-   *ParamMode*— управляет отображением области запроса параметров в веб-части средства просмотра отчетов в режиме полностраничного просмотра. Значение по умолчанию — **Full**. Допустимые значения:  
  
    -   **Full**: область запроса параметров отображается.  
  
    -   **Collapsed**: область запроса параметров сворачивается.  
  
    -   **Hidden**: область запроса параметров скрыта.  
  
     Например, в режиме **SharePoint** , чтобы свернуть область запроса параметров.  
  
    ```  
    http://myspsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite002%fShared+Documents%2fmyreport.rdl&rv:DocMapMode=Displayed&rv:ParamMode=Collapsed  
    ```  
  
-   *DocMapMode*— управляет отображением области схемы документа в веб-части средства просмотра отчетов в режиме полностраничного просмотра. Значение по умолчанию — **Full**. Допустимые значения:  
  
    -   **Full**: область схемы документа отображается.  
  
    -   **Collapsed**: область схемы документа сворачивается.  
  
    -   **Hidden**: область схемы документа скрывается.  
  
-   *DockToolBar*— управляет закреплением панели инструментов в веб-части средства просмотра отчетов у верхнего или нижнего края окна. Допустимые значения: **Top** и **Bottom**. Значение по умолчанию — **Top**.  
  
     Например, в режиме **SharePoint** , чтобы закрепить панель инструментов в нижней части.  
  
    ```  
    http://myspsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite002%fShared+Documents%2fmyreport.rdl&rv:DocMapMode=Displayed&rv:DockToolBar=Bottom  
    ```  
  
-   *ToolBarItemsDisplayMode*— определяет отображаемые элементы панели инструментов. Значение побитового перечисления. Чтобы включить элемент панели инструментов, добавьте значение элемента к общему значению. Например, чтобы отобразить меню «Действия», укажите rv:ToolBarItemsDisplayMode=63 (или 0x3F), что равно 1+2+4+8+16+32; чтобы отобразить только элементы меню «Действия», укажите rv:ToolBarItemsDisplayMode=960 (или 0x3C0). Значение по умолчанию равно **-1**, что включает все элементы панели инструментов. Допустимые значения:  
  
    -   1 (0x1): кнопка **Назад** .  
  
    -   2 (0x2): элементы управления текстовым поиском.  
  
    -   4 (0x4): элементы управления навигацией по странице.  
  
    -   8 (0x8): кнопка **Обновить** .  
  
    -   16 (0x10): раскрывающийся список **Масштаб** .  
  
    -   32 (0x20): кнопка **Веб-канал Atom** .  
  
    -   64 (0x40): команда **Печать** в меню **Действия**.  
  
    -   128 (0x80): подменю **Экспорт** в меню **Действия**.  
  
    -   256 (0x100: команда **Открыть в построителе отчетов** в меню **Действия**.  
  
    -   512 (0x200: команда **Подписка** в меню **Действия**.  
  
    -   1024 (0x400: команда **Новое предупреждение данных** в меню **Действия**.  
  
     Например, в режиме **SharePoint** для отображения только кнопки **Назад** , элементов управления поиском текста, элементов управления навигацией на странице и кнопки **Обновить** .  
  
    ```  
    http://myspsite/_vti_bin/reportserver?http://myspsite002%fShared+Documents%2fmyreport.rdl&rv:DocMapMode=Displayed&rv:ToolBarItemsDisplayMode=15  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Доступ по URL-адресу (службы SSRS)](../reporting-services/url-access-ssrs.md)   
 [Экспорт отчета с помощью URL-адресов](../reporting-services/export-a-report-using-url-access.md)  
  
  

