---
title: "Локализация проблем производительности | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "изолирование проблем производительности [SQL Server]"
  - "мониторинг производительности [SQL Server], изолирование проблем"
  - "мониторинг баз данных [SQL Server], изолирование проблем"
  - "настройка баз данных [SQL Server], изолирование проблем"
  - "мониторинг производительности сервера [SQL Server], изолирование проблем"
  - "производительность базы данных [SQL Server], изолирование проблем"
  - "производительность сервера [SQL Server], изолирование проблем"
ms.assetid: 2eb425cb-9166-4027-ae08-c8fc2d236f44
caps.latest.revision: 16
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Локализация проблем производительности
  Зачастую для локализации проблем производительности базы данных более эффективным является совместное использование нескольких инструментов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Microsoft Windows вместо одного. Например, возможность графического плана выполнения, также называемая инструкцией Showplan, помогает быстро распознать взаимоблокировки в отдельном запросе. Однако при совместном использовании возможности контроля [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и Windows можно с еще большей легкостью распознать некоторые другие проблемы производительности.  
  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] может быть использовано для контроля и диагностики проблем, связанных с языком Transact-SQL и приложениями. Системный монитор может быть использован для контроля проблем аппаратного обеспечения и других системных проблем.  
  
 Для поиска и устранения проблем можно осуществлять контроль следующих областей:  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или пакеты инструкций языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , переданные пользовательскими приложениями;  
  
-   деятельность пользователя, например блокировки и взаимоблокировки;  
  
-   работа аппаратного обеспечения, например использование диска.  
  
 Проблемы могут включать:  
  
-   ошибки разработки приложения, включающие неверно написанные инструкции языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)];  
  
-   ошибки аппаратного обеспечения, например ошибки, связанные с диском или сетью;  
  
-   чрезмерное блокирование из-за неверно спроектированной базы данных.  
  
## Средства для устранения общих проблем производительности  
 Не менее важным является тщательный выбор проблем производительности, за которыми будет следить каждый инструмент. Инструменты и программы зависят от типа проблемы производительности, которую необходимо устранить.  
  
 В следующих подразделах описывается набор средств контроля и настройки, а также проблемы, для устранения которых они используются.  
  
 [Выявление узких мест](../../relational-databases/performance/identify-bottlenecks.md)  
  
 [Наблюдение за использованием памяти](../../relational-databases/performance-monitor/monitor-memory-usage.md)  
  
  