---
title: "Раздельное сохранение событий Showplan XML (приложение SQL Server Profiler) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: performance
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Showplan XML events
- saving Showplan XML events
- events [SQL Server], Showplan XML
ms.assetid: 33320a7a-36e8-401c-876d-5b82c49abd85
caps.latest.revision: "25"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6c213109a08829f1007ac3af8d729b397406b855
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="save-showplan-xml-events-separately-sql-server-profiler"></a>Раздельное сохранение событий Showplan XML (приложение SQL Server Profiler)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] В этом разделе описано сохранение событий инструкции **Showplan XML**, захваченных при трассировке в отдельные файлы .SQLPlan с помощью приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Файлы событий **Showplan XML** можно открыть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], позволяющей просматривать графическое представление плана выполнения для каждого события.  
  
## <a name="save-showplan-xml-events-separately"></a>Отдельное сохранение событий Showplan XML  
  
1. В меню **Файл** выберите пункт **Создать трассировку**, а затем подключитесь к экземпляру SQL Server.  
  
     отображается диалоговое окно **Свойства трассировки** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выбран параметр **Начать трассировку немедленно после установления соединения**, диалоговое окно **Свойства трассировки** не появляется, а вместо этого начинается трассировка. Чтобы отключить этот параметр, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** и снимите флажок **Начать трассировку немедленно после установления соединения**.  
  
2. В диалоговом окне **Свойства трассировки** введите имя трассировки в поле **Имя трассировки** .  
  
3. В списке **Использовать шаблон** выберите шаблон, на котором будет основана трассировка. Чтобы не использовать шаблон, выберите **Пустой**.  
  
4. Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Для записи данных трассировки в файле установите флажок **Сохранить в файл**. Укажите значение **Установить максимальный размер файла**. 
    
        При необходимости установите флажки **Включить переключение файлов** и **Обработка данных трассировки сервером** .  
  
    -   Для записи данных трассировки в таблицу базы данных установите флажок **Сохранить в таблицу**. 
    
        При необходимости установите флажок **Максимальное число строк** и укажите значение.  
  
5. При необходимости установите флажок **Включить время остановки трассировки** и укажите дату и время остановки. 
  
6. Перейдите на вкладку **Выбор событий**.  
  
7. В столбце данных **События** разверните категорию событий **Производительность** и установите флажок **Showplan XML**. Если категория событий **Производительность** недоступна, выберите **Показать все события**, чтобы отобразить ее.  
  
     Вкладка **Настройки извлечения событий** добавлена в диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
8. На вкладке **Настройки извлечения событий** выберите **Сохранить события XML Showplan отдельно**.  
  
9. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя файла для сохранения событий **Showplan XML** .  
  
10. Чтобы все события **Showplan XML** сохранялись в одном XML-файле, установите флажок **Все пакеты XML Showplan в один файл**. Чтобы для каждого события **Showplan XML** создавался отдельный XML-файл, установите флажок **Каждый пакет XML Showplan в отдельный файл**.  
  
11. Для просмотра события **Showplan XML** в среде SQL Server Management Studio выберите в меню **Файл** пункт **Открыть**, затем выберите **Файл**. Чтобы выбрать и открыть один из файлов событий **Showplan XML**, перейдите в каталог с этими файлами. Файлы событий**Showplan XML** имеют расширение .SQLPlan.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Анализ запросов с помощью результатов инструкции Showplan в приложении SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/analyze-queries-with-showplan-results-in-sql-server-profiler.md)  
  
  
