---
title: Раздельное сохранение событий профиля статистики Showplan XML (приложение SQL Server Profiler) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: performance
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Showplan XML events
- saving Showplan XML events
- events [SQL Server], Showplan XML
ms.assetid: df393f13-d538-4d94-8155-9c2fdf5f755d
caps.latest.revision: 20
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: df2406fcfe0a570c4d501903ab34cab0c17d7746
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="save-showplan-xml-statistics-profile-events-separately-sql-server-profiler"></a>Раздельное сохранение событий профиля статистики Showplan XML (приложение SQL Server Profiler)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом подразделе описывается сохранение событий **профиля статистики Showplan XML** , фиксируемых трассировкой, в отдельные файлы с расширением SQLPlan при помощи приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Файлы событий **профиля статистики Showplan XML** можно открыть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], что позволит посмотреть графический план выполнения для каждого события.  
  
## <a name="save-showplan-xml-statistics-profile-events-separately"></a>Раздельное сохранение событий профиля статистики Showplan XML  
  
1. В меню **Файл** выберите пункт **Создать трассировку**, а затем подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     отображается диалоговое окно **Свойства трассировки** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выбран параметр **Начать трассировку немедленно после установления соединения**, диалоговое окно **Свойства трассировки** не появляется, а вместо этого начинается трассировка. Чтобы отключить этот параметр, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** и снимите флажок **Начать трассировку немедленно после установления соединения**.  
  
2. В диалоговом окне **Свойства трассировки** введите имя трассировки в поле **Имя трассировки** .  
  
3. В списке **Использовать шаблон** выберите шаблон, на котором будет основана трассировка. Чтобы не использовать шаблон, выберите **Пустой**.  
  
4. Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Для записи данных трассировки в файле установите флажок **Сохранить в файл**. Укажите значение **Установить максимальный размер файла**.  
  
         При необходимости установите флажки **Включить переключение файлов** и **Обработка данных трассировки сервером** . 
  
    -   Для записи данных трассировки в таблицу базы данных установите флажок **Сохранить в таблицу**.  
  
         При необходимости установите флажок **Максимальное число строк** и укажите значение.  
  
5. При необходимости установите флажок **Включить время остановки трассировки** и укажите дату и время остановки. 
  
6. Перейдите на вкладку **Выбор событий**.  
  
7. В столбце данных **События** разверните категорию событий **Производительность** и установите флажок **Showplan XML Statistics Profile** (Профиль статистики Showplan XML). Если категория событий **Производительность** недоступна, установите флажок **Показать все события**, чтобы отобразить ее.  
  
     Вкладка **Настройки извлечения событий** добавлена в диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
8. На вкладке **Настройки извлечения событий** выберите **Сохранить события XML Showplan отдельно**.  
  
9. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя файла для сохранения событий **профиля статистики Showplan XML** .  
  
10. Чтобы все события **Showplan XML Statistics Profile** (Профиль статистики Showplan XML) сохранялись в одном XML-файле, установите флажок **All batches in a single file** (Все пакеты в один файл). Чтобы для каждого события **Showplan XML Statistics Profile** (Профиль статистики Showplan XML) создавался отдельный XML-файл, установите флажок **Каждый пакет XML Showplan в отдельный файл**.  
  
11. Чтобы просмотреть файл событий **профиля статистики Showplan XML** в среде SQL Server Management Studio, в меню **Файл** выберите **Открыть**и щелкните **Файл**. Перейдите в каталог, в котором был сохранен файл или файлы событий **профиля статистики Showplan XML**, выберите один файл и откройте его. Файлы событий**профиля статистики Showplan XML** имеют расширение «SQLPlan».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Анализ запросов с помощью результатов инструкции Showplan в приложении SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/analyze-queries-with-showplan-results-in-sql-server-profiler.md)  
  
  
