---
title: Добавление таблиц в экземпляр CDC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- addTabs
ms.assetid: ad260e19-c021-4035-9311-c02fc96ceaea
caps.latest.revision: 8
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 967d8cc50e1784de0fa66a9a437d35774e6b52a4
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37151075"
---
# <a name="add-tables-to-a-cdc-instance"></a>Добавление таблиц в экземпляр CDC
  Диалоговое окно «Выбор таблицы» используется для добавления дополнительных таблиц из источника Oracle в экземпляр CDC. Выбранные таблицы добавляются в список на вкладке **Таблицы** редактора свойств.  
  
 По умолчанию список таблиц в этом диалоговом окне пуст. Вы можете установить флажок **(Выделить все)** или выполнить поиск определенных таблиц.  
  
 **Поиск определенных таблиц**  
 Введите критерии поиска, как показано далее, и нажмите кнопку **Поиск**.  
  
-   **Схема**. Выберите схему базы данных в списке. В список будут включены только те таблицы, которые имеют эту схему.  
  
-   **Шаблон имени таблицы**. Введите любую строку символов. Отображены будут только те таблицы, в которых есть введенная строка символов.  
  
> [!NOTE]  
>  Критерии можно ввести в одном из полей либо в обоих полях.  
  
-   **Отображение первых 1000 совпадающих таблиц**. По умолчанию этот флажок установлен. Этот параметр ограничивает число отображаемых таблиц, соответствующих заданным критериям, до первой тысячи. Если снять этот флажок, то будут отображены все таблицы, которые соответствуют заданным критериям. Если таблиц очень много, то для их отображения может потребоваться длительное время.  
  
 **Выбор таблиц для включения в экземпляр CDC**  
 Установите флажок около любой таблицы, которую требуется включить в экземпляр, и нажмите кнопку **Добавить**. Выбранные таблицы добавляются в список на странице **Выбор таблиц и столбцов** мастера создания экземпляра.  
  
 Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно без добавления каких-либо таблиц.  
  
> [!NOTE]  
>  Если была выбрана таблица, в которой содержатся данные неподдерживаемого типа, то на экране появится сообщение об ошибке, а таблица не будет включена в экземпляр.  
  
> [!NOTE]  
>  Список таблиц можно просматривать в средстве просмотра. При использовании средства просмотра отображаемые в нем данные доступны только для чтения. В средстве просмотра отображается также список отслеживаемых столбцов из таблицы. Дополнительные сведения о доступе к средству просмотра см. в разделе [How to Manage a CDC Instance](manage-a-cdc-instance.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменение свойств экземпляра CDC](how-to-edit-the-cdc-instance-properties.md)   
 [Как управлять экземпляром CDC](manage-a-cdc-instance.md)   
 [Выбор таблиц Oracle для отслеживания изменений](select-oracle-tables-for-capturing-changes.md)  
  
  
