---
title: Соединение с SQL Server для удаления | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 030b10c2-6b88-4c2c-bf67-22994be25a60
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: acb755f8cc1e425e38714013511948f7b5b4c580
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58392942"
---
# <a name="connection-to-sql-server-for-delete"></a>Соединение с SQL Server для удаления
  Если имя входа, не имеющее роли с разрешением на запись в базе данных MSXDBCDC (например, **db_owner**), пытается удалить экземпляр Oracle CDC, открывается диалоговое окно "Подключение к SQL Server".  
  
 Чтобы удалить экземпляр Oracle CDC, нужно ввести в это окно учетные данные имени входа, имеющего разрешение на запись в базу данных MSXDBCDC, например учетные данные члена роли базы данных **db_owner** .  
  
 В диалоговом окне «Подключение к SQL Server» введите следующие данные.  
  
 **Имя сервера**  
 Введите имя сервера, на котором находится экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Authentication**  
 Выберите один из следующих вариантов:  
  
-   **Проверка подлинности Windows.**  
  
-   **Проверка подлинности SQL Server**: Если этот флажок установлен, необходимо ввести **входа** и **пароль** для пользователя в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вы подключаетесь.  
  
 **Параметры**  
 Чтобы просмотреть доступные для настройки параметры, щелкните стрелку. Для них можно оставить значения по умолчанию. Доступные параметры:  
  
-   **Время ожидания подключения**: Введите время (в секундах), в течение которого программа ожидает установления соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], прежде чем выдать ошибку, связанную с истечением времени ожидания. Значение по умолчанию ― **15**.  
  
-   **Время ожидания выполнения**: Введите время (в секундах), в течение которого программа ожидает выполнения команды SQL, прежде чем выдать ошибку, связанную с истечением времени ожидания. Значение по умолчанию — **30**.  
  
-   **Шифровать соединение**: Выберите **шифровать соединение** чтобы убедиться, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливаемое соединение шифруется для обеспечения конфиденциальности.  
  
-   **Дополнительно**: Нажмите кнопку **Дополнительно** и при необходимости введите любые дополнительные свойства подключения в диалоговом окне "Дополнительные свойства подключения".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разрешения, необходимые службе CDC для соединения с SQL Server](sql-server-connection-required-permissions-for-the-cdc-service.md)  
  
  
