---
title: Редактирование таблиц | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- tabProps
ms.assetid: fed8fada-2abc-45e2-8228-0656f9c599cb
caps.latest.revision: 5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e3d3fdde44b1dba2c467f25b6f338ae8b6b15ece
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192939"
---
# <a name="edit-tables"></a>Редактирование таблиц
  На вкладке **Таблицы** можно изменять таблицы и столбцы, выбранные в базе данных-источнике Oracle. Эта вкладка содержит следующие элементы.  
  
 **Список «Таблица»**  
 Список таблиц состоит из трех столбцов:  
  
-   **Имя таблицы Oracle**: имя таблицы с указанием схемы.  
  
-   **Экземпляр отслеживания**: имя экземпляра отслеживания, используемое для именования объектов отслеживания изменений данных по экземплярам. Значение экземпляра отслеживания не может быть равно NULL. Если имя не указано, то оно образуется из имен исходных схемы и таблицы в формате `<schema-name>_<table-name>.` Длина имени экземпляра отслеживания не должна превышать 100 символов, а само имя должно быть уникальным в рамках базы данных. Щелкните любую ячейку в этом столбце, чтобы изменить **capture_instance**вручную.  
  
-   **Роль безопасности**: имя роли базы данных, используемой для получения доступа к данным об изменениях. Щелкните любую ячейку в этом столбце, чтобы изменить **security_role**вручную.  
  
 **Добавить таблицы**  
 Нажмите кнопку **Добавить таблицы** , чтобы открыть диалоговое окно "Выбор таблицы", где вы можете [добавить таблицы в экземпляр CDC](add-tables-to-a-cdc-instance.md). Если доступ к базе данных Oracle осуществляется впервые в ходе данного сеанса, необходимо [Connect to Oracle](connect-to-oracle.md).  
  
 **Изменить**  
 Выберите таблицу из списка, а затем **Правка** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства** этой таблицы, позволяющее [Изменение свойств таблицы](edit-the-table-properties.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Нельзя изменить сопоставление типа для таблиц, у которых уже есть зеркальные таблицы. Это можно сделать только для новых таблиц.  
  
 **Удалить**  
 Выберите таблицу из списка и нажмите **Удалить** , чтобы удалить таблицу из экземпляра CDC.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменение свойств экземпляра CDC](how-to-edit-the-cdc-instance-properties.md)   
 [Выбор таблиц и столбцов Oracle](select-oracle-tables-and-columns.md)  
  
  