---
title: Создание и запуск скрипта дополнительного журналирования | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- supLog
ms.assetid: 6e940d93-12c6-4cda-9333-5489b245f0e4
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b5bfbff70d29e2b7b18c82b323d3ab34a3c6c60e
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62835479"
---
# <a name="generate-and-run-the-supplemental-logging-script"></a>Создание и запуск скрипта дополнительного журналирования
  Страница «Настройка таблиц для отслеживания изменений» служит для запуска в базе данных-источнике Oracle скрипта для задания дополнительного журналирования.  
  
 **Запуск скриптов дополнительного журналирования**  
  
 Нажмите кнопку **Выполнить скрипт** , чтобы запустить скрипт дополнительного журналирования в таблицах, определенных для экземпляра CDC. Этот скрипт настраивает базу данных Oracle таким образом, что все интересующие столбцы будут записываться в журналы транзакций базы данных при регистрации операций UPDATE для отслеживаемых таблиц. Как правило, этот скрипт проверяет и выполняет системный администратор Oracle.  
  
 Скрипт также можно выполнить вручную с помощью программы SQL*Plus.  
  
 **Запуск скрипта вручную**  
  
 Щелкните **Копировать** , чтобы скопировать скрипт в буфер обмена. Запустите программу SQL*Plus и перейдите в каталог с базой данных-источником Oracle. Вставьте скрипт в SQL\*Plus, чтобы выполнить его.  
  
 Чтобы сохранить скрипт дополнительного журналирования в текстовый файл, щелкните **Сохранить как** и перейдите в каталог, куда необходимо сохранить файл. Введите имя файла и нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы сохранить файл.  
  
 Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу [Generate Mirror Tables and CDC Capture Instances](generate-mirror-tables-and-cdc-capture-instances.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как создать экземпляр изменения базы данных SQL Server](how-to-create-the-sql-server-change-database-instance.md)   
 [Обзор и создание скриптов дополнительного журналирования](review-and-generate-supplemental-logging-scripts.md)  
  
  
