---
title: Управление экземпляром CDC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5d9e677f-b872-497d-9cde-472184a214ab
caps.latest.revision: 5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6a6a1311e25c6d498f80b67b7ed7ef4c1a4c7a49
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37271540"
---
# <a name="how-to-manage-a-cdc-instance"></a>How to Manage a CDC Instance
  Эта процедура описывает управление операциями экземпляра CDC во время выполнения с помощью консоли конструктора CDC.  
  
### <a name="to-manage-cdc-instance-operations"></a>Управление операциями экземпляра CDC  
  
1.  В меню **Пуск** выберите **Консоль конструктора CDC**.  
  
2.  На панели слева разверните узел **Отслеживание измененных данных** , а затем разверните службу, содержащую экземпляр, данные которого необходимо просмотреть.  
  
3.  Выберите имя нужного экземпляра.  
  
4.  На панели **Действия** справа в консоли конструктора CDC щелкните операцию, которую нужно выполнить.  
  
     Можно также щелкнуть имя экземпляра на левой панели и выбрать операцию, которую необходимо выполнить.  
  
     Можно выполнить следующие задачи:  
  
    -   **Запуск**. Запуск отслеживания изменений.  
  
    -   **Остановка**. Остановка отслеживания изменений  
  
    -   **Сброс**. Щелкните **Сбросить** , чтобы сбросить экземпляр CDC до начального (пустого) состояния. Этот параметр доступен только тогда, когда экземпляр CDC остановлен. Все изменения в таблицах изменений, а также внутреннее состояние экземпляра CDC будут удалены. При последующем запуске экземпляра CDC отслеживание изменений начнется с этого момента и будет содержать только те транзакции, выполнение которых началось после запуска экземпляра CDC.  
  
    -   **Удаление**. Удаление экземпляра CDC.  
  
    -   **Скрипт журналирования Oracle**. Щелкните **Скрипт журналирования Oracle** , чтобы открыть диалоговое окно со вспомогательным скриптом журналирования Oracle. Сведения о том, что можно сделать в этом диалоговом окне, см. в разделе [Oracle Supplemental Logging Script](oracle-supplemental-logging-script.md).  
  
         **Примечание**. При выполнении скриптов дополнительного журналирования открывается диалоговое окно "Учетные данные Oracle для выполнения скриптов", в которое необходимо ввести допустимые имя пользователя Oracle и пароль. Сведения об указании надлежащих учетных данных Oracle см. в разделе [Oracle Credentials for Running Script](oracle-credentials-for-running-script.md).  
  
    -   **Развертывание экземпляра CDC**. Создание скрипта развертывания для экземпляра CDC. Сведения об этом диалоговом окне см. в разделе [CDC Instance Deployment Script](cdc-instance-deployment-script.md).  
  
     Дополнительные сведения об этих задачах см. в разделе [Manage a CDC Instance](manage-a-cdc-instance.md).  
  
 Можно также выбрать **Свойства** , чтобы изменить свойства конфигурации экземпляра CDC. Дополнительные сведения об изменении свойств экземпляра CDC см. в разделе [Edit Instance Properties](edit-instance-properties.md).  
  
  
