---
title: Как просмотреть свойства экземпляра CDC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bce9b82-7bbd-41df-b3f4-4b40b8bad474
caps.latest.revision: 4
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4b3e75492abf080936f734cd343b51732e201e33
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37169161"
---
# <a name="how-to-view-the-cdc-instance-properties"></a>Как просмотреть свойства экземпляра CDC
  Эта процедура описывает использование консоли конструктора CDC для просмотра сведений об экземплярах, создаваемых для поддержки управления работой экземпляров.  
  
### <a name="to-view-information-about-a-specific-instance"></a>Просмотр сведений об определенном экземпляре  
  
1.  В меню **Пуск** выберите **Консоль конструктора CDC**.  
  
2.  На панели слева разверните узел **Отслеживание измененных данных** , а затем разверните службу, содержащую экземпляр, данные которого необходимо просмотреть.  
  
3.  Выберите имя нужного экземпляра.  
  
     Сведения об экземпляре будут отображены в центральной части консоли конструктора CDC. Сведения разделены на четыре вкладки. Все вкладки доступны только для чтения.  
  
     **Состояние**  
     На этой вкладке отображаются сведения о текущем состоянии отслеживания измененных данных для экземпляра. Сведения о том, что отображено на этой вкладке, приведены в пункте **Вкладки средства просмотра** раздела [Manage a CDC Instance](manage-a-cdc-instance.md).  
  
     **Oracle**  
     На этой вкладке отображаются общие сведения об экземпляре CDC и базе данных-источнике Oracle. Сведения о том, что отображено на этой вкладке, приведены в разделе [Edit the Oracle Database Properties](edit-the-oracle-database-properties.md).  
  
     **Таблицы**  
     На этой вкладке отображаются сведения о таблицах, включенных в отслеживание измененных данных. На ней также указаны столбцы, состояние которых отслеживается. Сведения о том, что отображено на этой вкладке, приведены в разделе [Edit Tables](edit-tables.md).  
  
     **Дополнительно**  
     На этой вкладке приведен список дополнительных свойств, которые задаются в редакторе свойств. Сведения о том, что отображено на этой вкладке, приведены в разделе [Edit the Advanced Properties](edit-the-advanced-properties.md).  
  
  
