---
title: Внесение изменений в выбранные для отслеживания изменений таблицы | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- makChanToTab
ms.assetid: a309f82a-c6ef-464d-a6ef-df555bfb609a
caps.latest.revision: 5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5d6399a9d1651c789899cc84b1afe8b1e053ba9e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095740"
---
# <a name="make-changes-to-the-tables-selected-for-capturing-changes"></a>Внесение изменений в выбранные для отслеживания изменений таблицы
  В этом диалоговом окне можно выбрать столбцы из выбранной таблицы, изменения данных в которых будут отслеживаться. Можно также изменить **Роль безопасности** и **Экземпляр отслеживания** .  
  
 В этом диалоговом окне можно выбрать столбцы из выбранной таблицы, изменения данных в которых будут отслеживаться.  
  
 **Изменение списка столбцов, включенных в экземпляр CDC**  
  
 Выполните одно из следующих действий (или оба).  
  
-   Установите флажки для всех дополнительных столбцов, которые необходимо включить.  
  
-   Снимите флажки для тех столбцов, которые необходимо исключить.  
  
 **Изменить тип данных для определенного столбца**.  
  
 Для столбца можно выбрать другой тип данных. В качестве нового типа данных можно выбрать только тип, совместимый с исходным.  
  
 Чтобы изменить тип данных, щелкните столбец **Тип данных** и выберите другой тип данных. Доступны только те типы данных, которые совместимы с исходным.  
  
> [!NOTE]  
>  Если нельзя выбрать ни одного типа данных, то раскрывающийся список будет недоступен.  
  
 **Изменение роли безопасности**  
  
 Введите новое имя или измените имя роли безопасности в поле **Роль безопасности** .  
  
 **Изменение или добавление экземпляра отслеживания**  
  
 В поле **Экземпляр отслеживания** введите имя экземпляра отслеживания.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как создать экземпляр изменения базы данных SQL Server](how-to-create-the-sql-server-change-database-instance.md)   
 [Выбор таблиц и столбцов Oracle](select-oracle-tables-and-columns.md)  
  
  