---
title: Получение и интерпретация измененных данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- incremental load [Integration Services],retrieving data
ms.assetid: af366697-6942-42bb-aea5-18fdef018965
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b19ad6aba7f81094c08a93c1bcccd1bca466f80d
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48193654"
---
# <a name="retrieve-and-understand-the-change-data"></a>Получение и интерпретация измененных данных
  В потоке данных пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполняющего добавочную загрузку измененных данных, первая задача — выполнение запроса, который получает информацию об изменениях. Этот запрос выполняется внутри исходного компонента задачи потока данных. Затем можно использовать нисходящие преобразования и назначения, чтобы применить данные об изменениях к назначению.  
  
> [!NOTE]  
>  Создание запроса, содержащего возвращающую табличное значение функцию, является третьим шагом в процессе создания пакета, который осуществляет добавочную загрузку измененных данных. Дополнительные сведения об этом запросе см. в разделе [Создание функции для получения информации об изменениях](create-the-function-to-retrieve-the-change-data.md). Описание общего процесса создания пакета, выполняющего добавочную загрузку информации об изменениях, см. в разделе [Система отслеживания измененных данных (SSIS)](change-data-capture-ssis.md).  
  
## <a name="adding-the-data-flow-task"></a>Добавление задачи потока данных  
 В потоке данных пакета получаются измененные данные, отдельные строки на основе типа произошедших изменений, а затем изменения применяются к назначению.  
  
#### <a name="to-add-a-data-flow-task-to-the-package"></a>Добавление задачи потока данных к пакету  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]на вкладке **Поток управления** добавьте задачу потока данных.  
  
2.  Соедините предыдущую задачу, подготовившую строку запроса, с задачей потока данных.  
  
## <a name="configuring-the-source-component-to-query-for-changes"></a>Настройка исходного компонента для выполнения запроса об изменениях  
 С помощью подготовленной и сохраненной в переменной строки запроса исходный компонент вызывает возвращающую табличное значение функцию, которая получает измененные данные.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о подготовленной и сохраненной в переменной строке запроса см. в разделе [Подготовка к запросу информации об изменениях](prepare-to-query-for-the-change-data.md). Дополнительные сведения о возвращающей табличное значение функции, которая получает данные об изменениях, см. в разделе [Создание функции для получения информации об изменениях](create-the-function-to-retrieve-the-change-data.md).  
  
#### <a name="to-configure-an-ole-db-source-to-retrieve-the-change-data"></a>Настройка источника OLE DB для получения измененных данных.  
  
1.  На вкладке [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]Поток данных **среды** добавьте источник OLE DB.  
  
2.  На странице **Диспетчер соединений**в области **Редактор источника OLE DB** установите следующие параметры.  
  
    1.  Настройте допустимое соединение с базой данных-источником.  
  
    2.  В списке **Режим доступа к данным**выберите **Команда SQL из переменной**.  
  
    3.  В поле **Имя переменной**выберите **User::SqlDataQuery**.  
  
3.  В области **Редактор источника OLE DB**на странице **Столбцы** убедитесь, чтобы все необходимые столбцы были сопоставлены с выходными столбцами.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 После настройки источника OLE DB для получения измененных данных начинается проектирование потока данных в пакете.  
  
 **Следующий раздел:** [Обработка операций вставки, обновления и удаления](process-inserts-updates-and-deletes.md)  
  
  
