---
title: "Построение именованных наборов в многомерных выражениях | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], именованные наборы"
  - "именованные наборы [многомерные выражения]"
  - "наборы [многомерные выражения]"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], именованные наборы"
  - "запросы [многомерные выражения], именованные наборы"
  - "выражения набора [многомерные выражения]"
ms.assetid: 213b0035-e96d-4ba0-83f2-ded206905603
caps.latest.revision: 28
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Построение именованных наборов в многомерных выражениях
  Выражение набора может быть длинной и сложной декларацией, которую трудно проследить и понять. Или выражение набора может использоваться настолько часто, что его повторное определение может стать утомительным. Чтобы облегчить работу с длинными, сложными или часто используемыми выражениями, в многомерных выражениях можно определить такое выражение, как *именованный набор*.  
  
 В сущности, именованный набор представляет собой выражение набора, которому назначен псевдоним. В именованный набор могут входить любые элементы или функции, которые могут обычно включаться в набор. Псевдоним набора рассматривается в многомерных выражениях как выражение набора, поэтому этот псевдоним может использоваться везде, где допустимы выражения набора.  
  
 Именованный набор можно определить в одном из следующих контекстов:  
  
-   **Контекст запроса.** Чтобы создать именованный набор, который определен как часть запроса многомерных выражений, с областью, ограниченной этим запросом, используется ключевое слово WITH. Затем именованный набор можно использовать внутри инструкции MDX SELECT. При таком подходе именованный набор, созданный с использованием ключевого слова WITH, может быть изменен без изменений в инструкции SELECT.  
  
     Дополнительные сведения об использовании ключевого слова WITH для создания именованных наборов см. в разделе [Создание именованных наборов с областью действия запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/creating-query-scoped-named-sets-mdx.md).  
  
-   **Контекст сеанса.** Чтобы создать именованный набор, область которого шире контекста запроса, то есть набор, действующий в течение сеанса многомерных выражений, следует использовать инструкцию CREATE SET. Именованный набор, определенный с использованием инструкции CREATE SET, доступен для всех запросов многомерных выражений в этом сеансе. Например, инструкция CREATE SET полезна в клиентском приложении, в котором набор многократно применяется в разнообразных запросах.  
  
     Дополнительные сведения об использовании инструкции CREATE SET для создания именованных наборов см. в разделе [Создание именованных наборов с областью действия сеанса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/creating-session-scoped-named-sets-mdx.md).  
  
## См. также раздел  
 [Инструкция SELECT (многомерные выражения)](../Topic/SELECT%20Statement%20\(MDX\).md)   
 [Инструкция CREATE SET (многомерные выражения)](../Topic/CREATE%20SET%20Statement%20\(MDX\).md)   
 [Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  