---
title: "Построение вычислений значений ячеек в многомерном выражении | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "вычисляемые ячейки [многомерные выражения]"
  - "запросы [многомерные выражения], вычисления ячеек"
  - "ячейки [многомерные выражения]"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], вычисления"
  - "вложенные кубы вычислений [многомерные выражения]"
  - "вычисляемые значения [многомерные выражения]"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], вычисления ячеек"
ms.assetid: 068aea63-d419-4791-a960-3d74e76f808e
caps.latest.revision: 30
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Построение вычислений значений ячеек в многомерном выражении
  Многомерные выражения предоставляют целый ряд инструментов для формирования вычисляемых значений, таких как вычисляемые элементы, пользовательские свертки и пользовательские элементы.  Однако по этой причине применить эти средства так, чтобы повлиять только на часть ячеек или на одну ячейку, будет трудно.  
  
 Чтобы формировать вычисляемые значения ячеек, надо воспользоваться имеющимися в многомерных выражениях возможностями вычисляемых ячеек. Вычисляемые ячейки позволяют выделить особый срез ячеек, который называется *вложенным кубом вычисления*, и применить формулу к каждой ячейке вложенного куба вычисления, удовлетворяющей дополнительному условию, применимому к любой ячейке.  
  
 Вычисляемые ячейки также предлагают сложные функциональные возможности, такие как формулы целенаправленного поиска, которые используются в ключевых показателях эффективности, а также формулы для анализа гипотез. Этот уровень функциональных возможностей основан на возможности задавать порядок проходов в службах [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , что позволяет выполнять рекурсивные проходы по вычисляемым ячейкам, причем формулы для вычисления применяются в конкретных проходах в заданном порядке прохождения. Дополнительные сведения о порядке прохода и порядке разрешения см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/understanding-pass-order-and-solve-order-mdx.md).  
  
 При создании вычисляемые ячейки похожи как на именованные наборы, так и на вычисляемые элементы тем, что вычисляемые ячейки можно временно создать на время жизни одного сеанса или отдельного запроса; и они становятся глобально доступными как часть куба:  
  
-   **Область — запрос**. Для создания вычисляемой ячейки, которая определена как часть запроса многомерных выражений (поэтому ее область ограничена этим запросом), надо применить ключевое слово WITH. Затем можно использовать эту вычисляемую ячейку в операторе MDX SELECT. При таком подходе вычисляемую ячейку, которая создается с применением ключевого слова **WITH** , можно изменить, не нарушая инструкцию SELECT.  
  
     Дополнительные сведения о создании вычисляемых элементов с помощью ключевого слова WITH см. в разделе [Создание вычислений ячеек с областью действия запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/creating-query-scoped-cell-calculations-mdx.md).  
  
-   **Область — сеанс**. Чтобы создать вычисляемую ячейку, область которой шире контекста запроса (то есть область которой составляет время жизни сеанса многомерных выражений), можно воспользоваться инструкцией CREATE CELL CALCULATION или ALTER CUBE.  
  
     Дополнительные сведения о применении инструкций CREATE CELL CALCULATION и ALTER CUBE для создания вычисляемых ячеек в сеансе см. в разделе [Создание вычисляемых ячеек с областью действия сеанса](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/creating-session-scoped-calculated-cells.md).  
  
## См. также  
 [Инструкция ALTER CUBE (многомерные выражения)](../Topic/ALTER%20CUBE%20Statement%20\(MDX\).md)   
 [Инструкция CREATE CELL CALCULATION (многомерные выражения)](../Topic/CREATE%20CELL%20CALCULATION%20Statement%20\(MDX\).md)   
 [Создание вычислений ячеек с областью действия запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/creating-query-scoped-cell-calculations-mdx.md)   
 [Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  