---
title: "Построение вложенных кубов в многомерных выражениях (многомерные выражения) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/13/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "запросы [многомерные выражения], вложенные кубы"
  - "вложенные кубы [многомерные выражения]"
  - "отфильтрованные представления [многомерные выражения]"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], вложенные кубы"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], вложенные кубы"
  - "CREATE SUBCUBE, инструкция"
ms.assetid: 5403a62b-99ac-4d83-b02a-89bf78bf0f46
caps.latest.revision: 31
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 31
---
# Построение вложенных кубов в многомерных выражениях (многомерные выражения)
  Вложенный куб — это подмножество куба, полученное на основании отфильтрованного представления базовых данных. Ограничивая куб до вложенного куба, можно повысить производительность запросов.  
  
 Для определения вложенного куба предназначена инструкция [CREATE SUBCUBE](../Topic/CREATE%20SUBCUBE%20Statement%20\(MDX\).md) , описанная в данном разделе.  
  
## Синтаксис инструкции CREATE SUBCUBE  
 Чтобы создать вложенный куб, используется следующий синтаксис:  
  
```  
CREATE SUBCUBE Subcube_Identifier AS Subcube_Expression  
```  
  
 Синтаксис инструкции CREATE SUBCUBE очень прост. Аргумент *Subcube_Identifier* указывает куб, из которого создается данный вложенный куб. Аргумент *Subcube_Expression* определяет часть куба, которая станет вложенным кубом.  
  
 После создания вложенного куба он становится контекстом для всех запросов многомерных выражений либо до закрытия сеанса, либо до выполнения инструкции [DROP SUBCUBE](../Topic/DROP%20SUBCUBE%20Statement%20\(MDX\).md) .  
  
### Содержимое вложенного куба  
 Хотя инструкция CREATE SUBCUBE довольно проста в использовании, она не указывает явно все элементы, которые войдут во вложенный куб. При определении вложенного куба применяются следующие правила.  
  
-   При включении во вложенный куб элемента иерархии **(Все)** туда включаются все элементы этой иерархии.  
  
-   При включении во вложенный куб какого-либо элемента туда включаются все его предки и потомки.  
  
-   При включении во вложенный куб всех элементов какого-либо уровня туда включаются все элементы из данной иерархии. Элементы других иерархий не включаются во вложенный куб, если они не существуют с элементами данного уровня (например, в случае несбалансированной иерархии — города, в котором нет клиентов).  
  
-   Вложенный куб всегда содержит все элементы **(Все)** из данного куба.  
  
 Кроме того, во вложенном кубе визуально подсчитываются статистические значения. Пусть вложенный куб содержит значения `USA`, `WA`и `OR`. Статистическое значение для параметра `USA` будет суммой `{WA,OR}` , поскольку `WA` и `OR` — единственные штаты, определенные во вложенном кубе. Все прочие штаты будут проигнорированы.  
  
 Кроме того, явные ссылки на ячейки вне вложенного куба возвращают значения ячеек, вычисленные в контексте всего куба. Пусть создан вложенный куб, ограниченный текущим годом. После этого можно при помощи функции [ParallelPeriod](../../../mdx/parallelperiod-mdx.md) сравнить текущий год с предыдущим. Разность значений будет вычислена, хотя значения предыдущего года лежат вне данного вложенного куба.  
  
 Наконец, если оригинальный контекст не заменяется, функции наборов, значения которых рассчитаны в подзапросе выборки, вычисляются в контексте этого подзапроса. Если контекст заменяется, функции наборов вычисляются в контексте всего куба.  
  
## Пример инструкции CREATE SUBCUBE  
 В следующем примере создается вложенный куб, ограничивающий куб «Бюджет» счетами 4200 и 4300.  
  
 `CREATE SUBCUBE Budget AS SELECT {[Account].[Account].&[4200], [Account].[Account].&[4300] } ON 0 FROM Budget`  
  
 После создания вложенного куба для сеанса, все последующие запросы будут выполняться для этого вложенного куба, а не для всего куба. Например, при выполнении следующего запроса будут возвращены только элементы счетов 4200 и 4300.  
  
 `SELECT [Account].[Account].Members ON 0, Measures.Members ON 1 FROM Budget`  
  
## См. также  
 [Определение контекста куба в запросе (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/establishing-cube-context-in-a-query-mdx.md)   
 [Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  