---
title: "Управление областью и контекстом (многомерные выражения) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "скрипты [многомерные выражения], контекст"
  - "область [многомерные выражения]"
  - "CALCULATE, инструкция"
  - "This, функция [многомерные выражения]"
  - "SCOPE, инструкция"
  - "скрипты [многомерные выражения], область"
ms.assetid: 631e7c20-8be9-4c35-8609-76516aef19d1
caps.latest.revision: 32
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 32
---
# Управление областью и контекстом (многомерные выражения)
  В службах [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] скрипты многомерных выражений могут распространяться на весь куб или на его отдельные участки в особых точках при выполнении скрипта. В скриптах многомерных выражений используется многоуровневый подход к вычислениям в кубе при помощи этапов вычисления.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о влиянии этапов вычисления на сами вычисления см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/understanding-pass-order-and-solve-order-mdx.md).  
  
 Для управления этапами вычислений, областью и контекстом в скриптах многомерных выражений применяются инструкция CACULATE, функция **This** и инструкция SCOPE.  
  
## Инструкция CALCULATE  
 Инструкция CALCULATE заполняет каждую ячейку в кубе статистическими данными. Например, скрипт многомерных выражений по умолчанию содержит одну инструкцию CALCULATE в начале.  
  
 Дополнительные сведения о синтаксисе инструкции CALCULATE см. в разделе [Инструкция CALCULATE (многомерные выражения)](../Topic/CALCULATE%20Statement%20\(MDX\).md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если скрипт содержит инструкцию SCOPE, содержащую в себе инструкцию CALCULATE, в многомерных выражениях инструкция CALCULATE вычисляется в рамках контекста вложенного куба, определенного инструкцией SCOPE, а не для всего куба.  
  
## Функция This  
 Функция **This** позволяет обратиться к текущему вложенному кубу в рамках скрипта многомерных выражений. Функция **This** позволяет быстро заполнить ячейки в текущем вложенном кубе многомерным выражением. Функция **This** часто используется в сочетании с инструкцией SCOPE для изменения содержимого конкретного вложенного куба на определенном этапе вычислений.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в скрипте присутствует инструкция SCOPE, содержащая функцию **This**, в многомерных выражениях функция **This** вычисляется в рамках контекста вложенного куба, определенного инструкцией SCOPE, а не для всего куба.  
  
### Пример функции This  
 В следующем примере команд скрипта многомерных выражений функция **This** используется для увеличения значения меры Amount в группе мер Finance образца куба [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../../includes/ssawdwsp-md.md)] на 10 % для потомков элемента Redmond в измерении Customer.  
  
```  
/* This SCOPE statement defines the current subcube */  
SCOPE([Customer].&[Redmond].MEMBERS,   
    [Measures].[Amount], *);  
        /* This expression sets the value of the Amount measure */  
        THIS = [Measures].[Amount] * 1.1;  
END SCOPE;  
```  
  
 Дополнительные сведения о синтаксисе функции **This** см. в разделе [This (многомерные выражения)](../../../mdx/this-mdx.md).  
  
## Инструкция SCOPE  
 Инструкция SCOPE определяет текущий вложенный куб, содержащий другие выражения и инструкции многомерных выражений и определяющий для них область в рамках скрипта многомерных выражений. В многомерных выражениях эти другие выражения и многомерные инструкции, включая функцию **This** и инструкцию CALCULATE, вычисляются в контексте данного вложенного куба.  
  
 Инструкция SCOPE является динамической, но по своей природе она не итеративна. Инструкции, содержащиеся в инструкции SCOPE, выполняются один раз, но сам вложенный куб может определяться динамически. Пусть, например, создан куб SampleCube. К кубу SampleCube можно обратиться со следующей инструкцией SCOPE для определения вложенного куба, определяющего контекст, аналогичный ALLMEMBERS в измерении Measures.  
  
 `SCOPE([Measures].ALLMEMBERS);`  
  
 `THIS = [Measures].ALLMEMBERS.COUNT;`  
  
 `END SCOPE;`  
  
 Эти инструкции и выражения в инструкции SCOPE выполняются лишь один раз.  
  
 Пусть теперь пользователь обращается со следующим запросом многомерных выражений, содержащим одну меру ExistingMeasure, к кубу SampleCube.  
  
 `WITH MEMBER [Measures].[NewMeasure] AS '1'`  
  
 `SELECT`  
  
 `[Measures].ALLMEMBERS ON COLUMNS,`  
  
 `[Customer].DEFAULTMEMBER ON ROWS`  
  
 `FROM`  
  
 `[SampleCube]`  
  
 Возвращенный этим запросом набор ячеек примерно соответствует выводу, приведенному в следующей таблице.  
  
||[ExistingMeasure]|[NewMeasure]|  
|-|-------------------------|--------------------|  
|[Customer].[All]|2|2|  
  
 Обратите внимание, что в возвращаемом наборе ячеек значение ExistingMeasure, включенное в инструкцию SCOPE в данном скрипте многомерных выражений, динамически обновляется после определения меры NewMeasure.  
  
 Инструкция SCOPE может быть вложена в другую инструкцию SCOPE. Однако, поскольку инструкция SCOPE не является итеративной, главное назначение вложенных инструкций SCOPE — дальнейшее подразделение вложенного куба для последующей обработки.  
  
### Пример инструкции SCOPE  
 В следующем примере скрипта многомерных выражений инструкция SCOPE используется для увеличения значения меры Amount в группе мер Finance образца куба [!INCLUDE[ssAWDWsp](../../../includes/ssawdwsp-md.md)] на 10 % для потомков элемента Redmond в измерении Customer. Однако этот вложенный куб далее изменяется следующей инструкцией SCOPE так, чтобы он включал в себя меру Amount для потомков 2002 календарного года. Затем мера Amount обрабатывается только для этого вложенного куба, оставляя статистические значения для меры Amount в других календарных годах без изменений.  
  
```  
/* Calculate the entire cube first. */  
CALCULATE;  
/* This SCOPE statement defines the current subcube */  
SCOPE([Customer].&[Redmond].MEMBERS,   
    [Measures].[Amount], *);  
        /* This expression sets the value of the Amount measure */  
        THIS = [Measures].[Amount] * 1.1;  
END SCOPE;  
```  
  
 Дополнительные сведения о синтаксисе инструкции SCOPE см. в разделе [Инструкция SCOPE (многомерные выражения)](../Topic/SCOPE%20Statement%20\(MDX\).md).  
  
## См. также  
 [Справочник по языку многомерных выражений (многомерные выражения)](../../../mdx/mdx-language-reference-mdx.md)   
 [Базовый скрипт многомерных выражений (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/the-basic-mdx-script-mdx.md)   
 [Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  