---
title: Создание вычисляемых элементов в многомерных Выражениях (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: mdx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4aa12a45b4cf27a3bdae11cd2b274341a10fd15f
ms.sourcegitcommit: 38f8824abb6760a9dc6953f10a6c91f97fa48432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="mdx-calculated-members---building-calculated-members"></a>Многомерные Выражения вычисляемых элементов — Создание вычисляемых элементов
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  В многомерных выражениях вычисляемым называется элемент, разрешаемый путем вычисления многомерного выражения, возвращающего значение. В этом определении кроется огромный потенциал. Возможность создания и использования вычисляемых элементов в многомерных запросах дает широкие возможности для манипулирования данными.  
  
 Вычисляемый элемент можно создать в любом месте иерархии. Кроме того, вычисляемые элементы могут зависеть не только от существующих элементов куба, но и от других вычисляемых элементов, определенных в том же многомерном выражении.  
  
 При определении вычисляемого элемента для него можно задать один из следующих контекстов.  
  
-   **Область запроса.** Для создания вычисляемого элемента, определяемого как часть многомерного запроса, область которого, следовательно, ограничена этим запросом, применяется ключевое слово WITH. После создания вычисляемый элемент можно использовать в инструкции многомерных выражений SELECT. Этот подход позволяет изменять вычисляемый элемент, созданный при помощи ключевого слова WITH, не изменяя инструкцию SELECT.  
  
     Дополнительные сведения о создании вычисляемых элементов с помощью ключевого слова WITH см. в разделе [Создание вычисляемых элементов с областью действия запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-calculated-members-query-scoped-calculated-members.md).  
  
-   **Область сеанса.** Для создания вычисляемого элемента, область которого шире контекста запроса и распространяется на весь сеанс многомерных выражений, применяется инструкция CREATE MEMBER. Вычисляемый элемент, определенный при помощи инструкции CREATE MEMBER, доступен для всех многомерных запросов текущего сеанса. Например, инструкцию CREATE MEMBER имеет смысл использовать в клиентском приложении, которое постоянно использует один и тот же набор в различных запросах.  
  
     Дополнительные сведения о создании вычисляемых элементов в сеансе с помощью инструкции CREATE MEMBER см. в разделе [Создание вычисляемых элементов с областью действия сеанса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-calculated-members-session-scoped-calculated-members.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [CREATE MEMBER, инструкция #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../mdx/mdx-data-definition-create-member.md)   
 [Справочник по функциям многомерных Выражений & #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)   
 [Инструкция SELECT & #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../mdx/mdx-data-manipulation-select.md)  
  
  
