---
title: Построение вычислений значений ячеек в Многомерном выражении | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: mdx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 36631fa1135a775ea55c19ddd6c8e74091c5e8e2
ms.sourcegitcommit: 38f8824abb6760a9dc6953f10a6c91f97fa48432
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="mdx-cell-calculations---build-cell-calculations"></a>Вычисления многомерных Выражений ячейки - построение вычислений значений ячеек
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Многомерные выражения предоставляют целый ряд инструментов для формирования вычисляемых значений, таких как вычисляемые элементы, пользовательские свертки и пользовательские элементы.  Однако по этой причине применить эти средства так, чтобы повлиять только на часть ячеек или на одну ячейку, будет трудно.  
  
 Чтобы формировать вычисляемые значения ячеек, надо воспользоваться имеющимися в многомерных выражениях возможностями вычисляемых ячеек. Вычисляемые ячейки позволяют выделить особый срез ячеек, который называется *вложенным кубом вычисления*, и применить формулу к каждой ячейке вложенного куба вычисления, удовлетворяющей дополнительному условию, применимому к любой ячейке.  
  
 Вычисляемые ячейки также предлагают сложные функциональные возможности, такие как формулы целенаправленного поиска, которые используются в ключевых показателях эффективности, а также формулы для анализа гипотез. Этот уровень функциональных возможностей основан на возможности задавать порядок проходов в службах [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , что позволяет выполнять рекурсивные проходы по вычисляемым ячейкам, причем формулы для вычисления применяются в конкретных проходах в заданном порядке прохождения. Дополнительные сведения о порядке прохода и порядке разрешения см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).  
  
 При создании вычисляемые ячейки похожи как на именованные наборы, так и на вычисляемые элементы тем, что вычисляемые ячейки можно временно создать на время жизни одного сеанса или отдельного запроса; и они становятся глобально доступными как часть куба:  
  
-   **Область — запрос** . Для создания вычисляемой ячейки, которая определена как часть запроса многомерных выражений (поэтому ее область ограничена этим запросом), надо применить ключевое слово WITH. Затем можно использовать эту вычисляемую ячейку в операторе MDX SELECT. При таком подходе вычисляемую ячейку, которая создается с применением ключевого слова **WITH** , можно изменить, не нарушая инструкцию SELECT.  
  
     Дополнительные сведения о создании вычисляемых элементов с помощью ключевого слова WITH см. в разделе [Создание вычислений ячеек с областью действия запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-cell-calculations-query-scoped-cell-calculations.md).  
  
-   **Область — сеанс** . Чтобы создать вычисляемую ячейку, область которой шире контекста запроса (то есть область которой составляет время жизни сеанса многомерных выражений), можно воспользоваться инструкцией CREATE CELL CALCULATION или ALTER CUBE.  
  
     Дополнительные сведения о применении инструкций CREATE CELL CALCULATION и ALTER CUBE для создания вычисляемых ячеек в сеансе см. в разделе [Создание вычисляемых ячеек с областью действия сеанса](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-cell-calculations-session-scoped-calculated-cells.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструкция ALTER CUBE & #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../mdx/mdx-data-definition-alter-cube.md)   
 [Создать инструкции ВЫЧИСЛЕНИЯ ЯЧЕЙКИ & #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../mdx/mdx-data-definition-create-cell-calculation.md)   
 [Создание вычислений ячеек с областью действия запроса & #40; Многомерные Выражения & #41;](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-cell-calculations-query-scoped-cell-calculations.md)   
 [Основные принципы запросов многомерных Выражений & #40; Службы Analysis Services & #41;](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  
