---
title: "Работа с функцией RollupChildren (многомерные Выражения) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/16/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- queries [MDX], RollupChildren function
- RollupChildren function
- custom member properties [MDX]
- IIf function
ms.assetid: 03c624d4-f277-451d-9995-623a07ea2f86
caps.latest.revision: "27"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a2b5133c23454a8281e028a848403e18f5d89eae
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="mdx-data-manipulation---rollupchildren-function"></a>Управление данными MDX - функция RollupChildren
  Функция [RollupChildren](../../../mdx/rollupchildren-mdx.md) многомерных выражений вычисляет свертку потомков некоторого элемента, применяя различные унарные операторы к каждому потомку, и возвращает результат этой свертки в виде числа. Унарный оператор может браться из свойства, связанного с элементом-потомком, или же оператор может быть строковым выражением, непосредственно заданным для этой функции.  
  
## <a name="rollupchildren-function-examples"></a>Примеры функции RollupChildren  
 Применение функции **RollupChildren** в инструкциях многомерных выражений объяснить просто, однако действие этой функции на запросы многомерных выражений может быть разнообразным.  
  
 Воздействие функции **RollupChildren** осуществляется в запросах многомерных выражений, предназначенных для выполнения выборочного анализа существующих данных куба. Например, в следующей таблице перечисляются элементы-потомки для элемента-родителя "Чистая выручка от продаж", а в скобках показаны их унарные операторы (представленные свойством элементов **UNARY_OPERATOR** ).  
  
|Родительский элемент|Дочерний элемент|  
|-------------------|------------------|  
|Чистая выручка от продаж|Внутренние продажи (+)<br /><br /> Внутренние возвраты (-)<br /><br /> Зарубежные продажи (+)<br /><br /> Зарубежные возвраты (-)|  
  
 Родительский элемент «Чистая выручка от продаж» в данный момент предоставляет сумму чистых продаж минус валовые внутренние и внешние продажи, причем вычитание внутренних и внешних возвратов производится как часть выполнения этой свертки.  
  
 Однако предположим, что надо быстро получить оценку прироста на 10 % внутренних и внешних валовых продаж без учета внутренних и внешних возвратов. Для вычисления этого значения можно воспользоваться функцией **RollupChildren** , одним из двух методов: с помощью пользовательского свойства элемента или функции **IIf** .  
  
### <a name="using-a-custom-member-property"></a>Применение пользовательского свойства элемента  
 Если вычисление свертки надо производить часто, то можно создать свойство элемента, хранящее оператор, который в специальной функции будет применяться к каждому дочернему элементу. В следующей таблице показаны допустимые унарные операторы и ожидаемые результаты.  
  
|Оператор|Результат|  
|--------------|------------|  
|+|сумма = сумма + текущий дочерний элемент|  
|-|сумма = сумма - текущий дочерний элемент|  
|*|сумма = сумма * текущий дочерний элемент|  
|/|сумма = сумма / текущий дочерний элемент|  
|~|Дочерний элемент не используется в свертке. Значение дочернего элемента игнорируется.|  
  
 Например, можно было бы создать свойство элемента с именем **SALES_OPERATOR** , и этому свойству элемента присваивались бы следующие унарные операторы — см. таблицу ниже.  
  
|Родительский элемент|Дочерний элемент|  
|-------------------|------------------|  
|Чистая выручка от продаж|Внутренние продажи (+)<br /><br /> Внутренние возвраты (~)<br /><br /> Зарубежные продажи (+)<br /><br /> Зарубежные возвраты (~)|  
  
 С помощью нового свойства элемента следующая инструкция многомерных выражений быстро и эффективно выполнит операцию прогнозирования валовых продаж (без учета внешних и внутренних возвратов):  
  
```  
RollupChildren([Net Sales], [Net Sales].CurrentMember.Properties("SALES_OPERATOR")) * 1.1  
```  
  
 При вызове этой функции в сумму войдет значение каждого дочернего элемента, к которому будет применен оператор, хранящийся в данном свойстве элемента. Элементы для внутренних и внешних возвратов не учитываются, а полное значение свертки вычисляется по функции **RollupChildren** , умноженной на коэффициент 1,1.  
  
### <a name="using-the-iif-function"></a>Применение функции IIf  
 Если операция примера нетривиальна или если операция применяется только к одному запросу многомерных выражений, то можно использовать функцию [IIf](../../../mdx/iif-mdx.md) с функцией свертки **RollupChildren** для получения того же результата. Следующий запрос многомерных выражений дает тот же результат, что и описанный выше запрос многомерных выражений, но данный запрос выполняется без обращения к пользовательскому свойству элемента:  
  
```  
RollupChildren([Net Sales], IIf([Net Sales].CurrentMember.Properties("UNARY_OPERATOR") = "-", "~", [Net Sales].CurrentMember.Properties("UNARY_OPERATOR))) * 1.1  
```  
  
 Инструкция многомерных выражений анализирует унарный оператор дочернего элемента. Если унарный оператор применяется для вычитания (как в случае элементов с внутренними и внешними возвратами), то функция **IIf** заменяет унарный оператор тильду (~). В противном случае функция **IIf** использует унарный оператор дочернего элемента. Наконец вычисленное значение суммы свертки умножается на коэффициент 1,1 для получения значения прогнозируемых валовых внутренних и внешних продаж.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Манипулирование данными (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-data-manipulation-manipulating-data.md)  
  
  
