---
title: "Общие сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные Выражения) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- evaluation order [MDX]
- calculation order [MDX]
- SOLVE_ORDER property
- queries [MDX], solve orders
- solve orders [MDX]
- pass orders [MDX]
- expressions [MDX], solve orders
ms.assetid: 7ed7d4ee-4644-4c5d-99a4-c4b429d0203c
caps.latest.revision: "34"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e081b07e8512e49d2fb09a8b119373f53fa4075a
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="mdx-data-manipulation---understanding-pass-order-and-solve-order"></a>Манипулирование данными MDX - основные сведения о проходе порядок вычисления и порядке разрешения
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]После вычисления куба в результате выполнения сценария многомерных Выражений, можно выполнить многих этапов вычисления, в зависимости от использования различных функций, связанных с вычисления. Каждый из этих шагов называется этапом вычисления.  
  
 Этап вычисления можно идентифицировать по его порядковому номеру — номеру этапа вычислений. Количество этапов, необходимых для полного вычисления всех ячеек куба, называется глубиной вычисления куба.  
  
 Таблица фактов и данные обратной записи обрабатываются только на этапе 0. Для каждой операции присваивания и каждой инструкции вычисления в скрипте создается новый этап. За пределами скрипта многомерных выражений обращения к этапу с абсолютным номером 0 указывают на последний этап, созданный скриптом для куба.  
  
 Вычисляемые элементы создаются на всех этапах, но выражение применяется к текущему этапу. Предыдущие этапы содержат вычисляемую меру, но со значением NULL.  
  
## <a name="solve-order"></a>Порядок вычисления  
 Порядок вычисления определяет приоритет вычисления конкурирующих выражений. В рамках одного этапа порядок вычисления определяет две вещи.  
  
-   Порядок вычисления измерений, элементов, вычисляемых элементов, пользовательских сверток и вычисляемых ячеек службами [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
-   Порядок вычисления пользовательских элементов, вычисляемых элементов, пользовательских сверток и вычисляемых ячеек службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 Приоритет имеет элемент с наивысшим порядком вычисления.  
  
> [!NOTE]  
>  Исключением из этого правила является агрегатная функция. Порядок разрешения вычисляемых элементов с агрегатной функцией меньше, чем порядок разрешения любой пересекающейся вычисляемой меры  
  
## <a name="solve-order-values-and-precedence"></a>Значение и приоритет порядка разрешения  
 Порядок вычисления может принимать значения от -8181 до 65535. Некоторые значения этого диапазона соответствуют определенным типам вычислений (см. следующую таблицу).  
  
|Вид вычисления|Порядок вычисления|  
|-----------------|-----------------|  
|Нестандартные формулы элементов|-5119|  
|Унарные операторы|-5119|  
|Вычисление визуальных сумм|-4096|  
|Другие вычисления (если не указано иное)|0|  
  
 Настоятельно рекомендуется в качестве порядка вычисления использовать только положительные целочисленные значения. При указании значений, меньших, чем значения порядка вычисления из предыдущей таблицы, выполнение этапа вычисления может стать непредсказуемым. Пусть расчет вычисляемого элемента имеет меньшее значение порядка вычисления, чем значение по умолчанию для пользовательской формулы свертки (-5119). Из-за более низкого значения порядка вычисления вычисляемые элементы будут рассчитываться перед пользовательскими формулами свертки, что может привести к неверному результату.  
  
### <a name="creating-and-changing-solve-order"></a>Создание и изменение порядка вычисления  
 Порядок вычисления для вычисляемых элементов и вычисляемых ячеек можно задать в конструкторе кубов на панели **Вычисления**, изменив порядок следования расчетов.  
  
 В многомерных выражениях для создания и изменения вычисляемых элементов и ячеек используется ключевое слово **SOLVE_ORDER** .  
  
## <a name="solve-order-examples"></a>Примеры порядка вычисления  
 Чтобы проиллюстрировать потенциальную сложность работы с порядком вычисления, начнем с двух запросов, в каждом из которых проблемы определения порядка вычисления не возникает. Затем оба запроса объединяются в один, в котором требуется указание порядка вычисления.  
  
> [!NOTE]  
>  Вы можете использовать следующие запросы многомерных выражений в образце многомерной базы данных Adventure Works. Загрузить образец [Многомерные модели AdventureWorks SQL Server 2012](http://msftdbprodsamples.codeplex.com/releases/view/55330) вы можете с веб-сайта Codeplex.  
  
### <a name="query-1differences-in-income-and-expenses"></a>Запрос 1 — разница в доходах и расходах  
 Для следующего запроса многомерных выражений вычислите разницу в продажах и ценах по каждому году, создав простой запрос многомерных выражений на основе следующего примера:  
  
```  
WITH   
MEMBER  
[Date].[Calendar].[Year Difference] AS ([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008] - [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007] )  
SELECT   
{[Measures].[Internet Sales Amount], [Measures].[Internet Total Product Cost] }  
ON COLUMNS ,  
{ [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007], [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008], [Date].[Year Difference] }  
ON ROWS  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 В этом запросе есть только один вычисляемый элемент — `Year Difference`. Поскольку вычисляемый элемент только один, указание порядка вычисления не требуется, если только в кубе не используются другие вычисляемые элементы.  
  
 Запрос многомерных выражений возвращает примерно следующую результирующую таблицу.  
  
||Internet Sales Amount|Общая себестоимость продукции для заказов в Интернете|  
|-|---------------------------|---------------------------------|  
|**CY 2007**|$9,791,060.30|$5,718,327.17|  
|**CY 2008**|$9,770,899.74|$5,721,205.24|  
|**Разность за год**|($ 20 160,56)|$2,878.06|  
  
### <a name="query-2percentage-of-income-after-expenses"></a>Запрос 2 — процент чистой прибыли  
 Второй запрос позволяет вычислить процент чистой прибыли за каждый год. Используется следующий запрос многомерных выражений:  
  
```  
WITH   
MEMBER  
[Measures].[Profit Margin] AS   
([Measures].[Internet Sales Amount] - [Measures].[Internet Total Product Cost] ) / [Measures].[Internet Sales Amount] ,  
FORMAT_STRING="Percent"  
SELECT   
{[Measures].[Internet Sales Amount], [Measures].[Internet Total Product Cost], [Measures].[Profit Margin] }  
ON COLUMNS ,  
{ [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007], [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008] }  
ON ROWS  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 Этот запрос многомерных выражений, как и предыдущий, имеет только один вычисляемый элемент `Profit Margin`, поэтому сложностей с порядком вычисления не возникает.  
  
 Запрос многомерных выражений возвращает немного другая результирующая таблица наподобие следующей.  
  
||Internet Sales Amount|Общая себестоимость продукции для заказов в Интернете|Коэффициент прибыли|  
|-|---------------------------|---------------------------------|-------------------|  
|**CY 2007**|$9,791,060.30|$ 5 718 327,17|41.60%|  
|**CY 2008**|$9,770,899.74|$5,721,205.24|41.45%|  
  
 Отличия результирующих наборов первого и второго запросов обусловлены тем, что вычисляемый элемент в них размещен по-разному. В первом запросе вычисляемый элемент является частью оси ROWS, а во втором — оси COLUMNS. Это отличие становится важным в следующем запросе, при объединении вычисляемых элементов в одном запросе многомерных выражений.  
  
### <a name="query-3combined-year-difference-and-net-income-calculations"></a>Запрос 3 — одновременное определение разницы доходов и расходов и чистой прибыли за год  
 В последнем запросе, который объединяет два предыдущих в один запрос многомерных выражений, порядок вычисления становится существенным, поскольку вычисления производятся как в столбцах, так и в строках. Чтобы гарантировать верную последовательность вычислений, ее необходимо определить с помощью ключевого слова **SOLVE_ORDER** .  
  
 Ключевое слово **SOLVE_ORDER** указывает порядок вычисления вычисляемых элементов в запросе многомерных выражений или в команде **CREATE MEMBER** . Целые значения, заданные с помощью ключевого слова **SOLVE_ORDER** , являются относительными, они не обязательно должны начинаться с нуля и следовать друг за другом. В многомерных выражениях они лишь сообщают, что элементы следует рассчитывать на основе значений, полученных при расчете других элементов с более высоким порядком разрешения. Если в определении вычисляемого элемента не указано ключевое слово **SOLVE_ORDER** , значением порядка разрешения по умолчанию для этого вычисляемого элемента является ноль.  
  
 Например, если объединить вычисления двух первых запросов многомерных выражений, то два вычисляемых элемента — `Year Difference` и `Profit Margin`— пересекаются в одной ячейке результирующего набора данных в примере запроса многомерных выражений. Единственным способом определения последовательности вычисления службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] значения этой ячейки является указание порядка вычисления. Формулы, используемые для расчета значения этой ячейки, возвращают различные результаты в зависимости от указанного порядка вычисления данных вычисляемых элементов.  
  
 Для начала объединим вычисления из предыдущих двух примеров в следующий запрос многомерных выражений:  
  
```  
WITH   
MEMBER  
[Date].[Calendar].[Year Difference] AS ([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008] - [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007] ) ,  
SOLVE_ORDER = 1  
MEMBER  
[Measures].[Profit Margin] AS   
( [Measures].[Internet Sales Amount] - [Measures].[Internet Total Product Cost] ) / [Measures].[Internet Sales Amount] ,  
FORMAT_STRING="Percent" ,  
SOLVE_ORDER = 2  
SELECT   
{[Measures].[Internet Sales Amount], [Measures].[Internet Total Product Cost], [Measures].[Profit Margin] }  
ON COLUMNS ,  
{ [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007], [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008], [Date].[Year Difference] }  
ON ROWS  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 В этом совмещенном запросе многомерных выражений формула `Profit Margin` имеет наивысший порядок вычисления, поэтому она будет приоритетной при пересечении двух выражений. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] вычисляют значение рассматриваемой ячейки по формуле `Profit Margin` . Результат этих вложенных вычислений приведен в следующей таблице.  
  
||Internet Sales Amount|Общая себестоимость продукции для заказов в Интернете|Коэффициент прибыли|  
|-|---------------------------|---------------------------------|-------------------|  
|**CY 2007**|$9,791,060.30|$ 5 718 327,17|41.60%|  
|**CY 2008**|$9,770,899.74|$5,721,205.24|41.45%|  
|**Разность за год**|($ 20 160,56)|$2,878.06|114,28 %|  
  
 Результат в общей ячейке вычисляется по формуле `Profit Margin`. Иными словами, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] вычисляют результат общей ячейки с данными `Year Difference` по следующей формуле (для удобства результат округляется):  
  
```  
((9,770,899.74 - 9,791,060.30) - (5,721,205.24 - 5,718,327.17)) / (9,770,899.74 - 9,791,060.30) = 1.14275744   
```  
  
 или диспетчер конфигурации служб  
  
```  
(23,038.63) / (20,160.56) = 114.28%  
```  
  
 Это в корне неверно. Однако если в запросе многомерных выражений будет изменен порядок вычисления вычисляемых элементов, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] вычислят результат в общей ячейке иначе. В следующем объединенном запросе многомерных выражений порядок вычисления вычисляемых элементов изменен на обратный.  
  
```  
WITH   
MEMBER  
[Date].[Calendar].[Year Difference] AS ([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008] - [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007] ) ,  
SOLVE_ORDER = 2  
MEMBER  
[Measures].[Profit Margin] AS   
( [Measures].[Internet Sales Amount] - [Measures].[Internet Total Product Cost] ) / [Measures].[Internet Sales Amount] ,  
FORMAT_STRING="Percent" ,  
SOLVE_ORDER = 1  
SELECT   
{[Measures].[Internet Sales Amount], [Measures].[Internet Total Product Cost], [Measures].[Profit Margin] }  
ON COLUMNS ,  
{ [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2007], [Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2008], [Date].[Year Difference] }  
ON ROWS  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 Поскольку порядок разрешения вычисляемых элементов изменился, для вычисления значения ячейки службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использовать формулу `Year Difference` , что приведет к следующим результатам.  
  
||Internet Sales Amount|Общая себестоимость продукции для заказов в Интернете|Коэффициент прибыли|  
|-|---------------------------|---------------------------------|-------------------|  
|**CY 2007**|$9,791,060.30|$ 5 718 327,17|41.60%|  
|**CY 2008**|$9,770,899.74|$5,721,205.24|41.45%|  
|**Разность за год**|($ 20 160,56)|$2,878.06|(0.15%)|  
  
 Поскольку в этом запросе используется формула `Year Difference` с данными `Profit Margin` , то формулу для общей ячейки можно записать следующим образом:  
  
```  
(($9,770,899.74 - 5,721,205.24) / $9,770,899.74) - ((9,791,060.30 - 5,718,327.17) / 9,791,060.30) = -0.15   
```  
  
 либо  
  
```  
0.4145 - 0.4160= -0.15  
```  
  
## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные сведения  
 Работать с порядками вычисления весьма сложно, особенно в кубах с большим количеством измерений, содержащих вычисляемые элементы, пользовательские формулы сверток и вычисляемые ячейки. При выполнении службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] запроса многомерных выражений [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] принимает во внимание порядок вычисления всех элементов, рассчитываемых на данном этапе, включая измерения куба, указанные в запросе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [CalculationCurrentPass (многомерные выражения)](../../../mdx/calculationcurrentpass-mdx.md)   
 [CalculationPassValue &#40; Многомерные Выражения &#41;](../../../mdx/calculationpassvalue-mdx.md)   
 [Инструкция CREATE MEMBER (многомерные выражения)](../../../mdx/mdx-data-definition-create-member.md)   
 [Манипулирование данными (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-data-manipulation-manipulating-data.md)  
  
  
