---
title: "Изменение данных (многомерные выражения) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "изменение данных [многомерные выражения]"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], изменения данных"
  - "многомерные выражения [службы Analysis Services], изменения данных"
  - "изменения данных [многомерные выражения]"
ms.assetid: 363b662c-b839-4971-bbd7-1842f73ce141
caps.latest.revision: 30
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Изменение данных (многомерные выражения)
  Наряду с использованием многомерных выражений для получения и обработки данных измерений и кубов можно использовать многомерные выражения для обновления и *обратной записи* данных измерений и кубов. Обновления могут быть как временными, например в случае гипотетического анализа «что, если...», так и постоянными, когда изменения должны происходить на основе анализа данных.  
  
 Данные могут обновляться на уровне измерения или куба.  
  
 **Обратная запись в измерение**  
 Для изменения данных измерения, доступного для записи, используется [Инструкция ALTER CUBE (многомерные выражения)](../Topic/ALTER%20CUBE%20Statement%20\(MDX\).md), а для отражения операций удаления, создания и обновления значений атрибутов используется [Инструкция REFRESH CUBE (многомерные выражения)](../Topic/REFRESH%20CUBE%20Statement%20\(MDX\).md). Кроме того, при помощи инструкции ALTER CUBE можно выполнять такие сложные операции, как удаление всего вложенного дерева в иерархии и продвижение потомков удаленного элемента.  
  
 **Обратная запись в куб**  
 Для обновления данных куба, доступного для записи, используется инструкция [UPDATE CUBE](../Topic/UPDATE%20CUBE%20Statement%20\(MDX\).md). Инструкция UPDATE CUBE позволяет записать конкретное значение в кортеж. [Инструкция REFRESH CUBE (многомерные выражения)](../Topic/REFRESH%20CUBE%20Statement%20\(MDX\).md) используется для отражения обновленных данных в клиентском сеансе.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Обратная запись в куб (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/using-cube-writebacks-mdx.md).  
  
## См. также  
 [Основные принципы запросов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  