---
title: "Базовый скрипт многомерных выражений (многомерные выражения) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "скрипты многомерных выражений по умолчанию"
  - "инструкции [многомерные выражения]"
  - "выражения [многомерные выражения], скрипты"
  - "скрипты [многомерные выражения], о скриптах"
ms.assetid: 83d9afda-7d34-42b5-8f28-20172a905f23
caps.latest.revision: 27
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 27
---
# Базовый скрипт многомерных выражений (многомерные выражения)
  Скрипт многомерных выражений определяет процесс вычисления куба в службах [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Существует два типа скриптов многомерных выражений.  
  
 **Скрипт многомерных выражений по умолчанию**  
 При создании куба службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] создают стандартный скрипт многомерных выражений для этого куба. В этом скрипте определяется этап вычисления для всего куба.  
  
 **Пользовательский скрипт многомерных выражений**  
 После создания куба можно добавить пользовательские скрипты многомерных выражений, расширяющие характеристики вычисления куба.  
  
## Скрипт многомерных выражений по умолчанию  
 Скрипт многомерных выражений по умолчанию, создаваемый службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] при определении куба, содержит одну инструкцию CALCULATE. Эта инструкция CALCULATE находится в начале скрипта многомерных выражений по умолчанию и говорит о том, что весь куб должен быть рассчитан во время первого этапа вычислений.  
  
 Скрипт многомерных выражений по умолчанию также включает в себя команды, создающие именованные наборы, назначения и вычисляемые элементы, созданные в конструкторе кубов.  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] добавляют команды непосредственно в скрипт многомерных выражений по умолчанию.  
  
-   Для каждого именованного набора в кубе в скрипт многомерных выражений по умолчанию добавляется соответствующая инструкция CREATE SET.  
  
-   Для каждого вычисляемого элемента в кубе в скрипт многомерных выражений по умолчанию добавляется соответствующая инструкция CREATE MEMBER.  
  
 Порядком команд, именованных наборов и вычисляемых элементов в скрипте многомерных выражений по умолчанию можно управлять на вкладке **Вычисления** конструктора кубов. Дополнительные сведения об определении вычислений, записываемых в скрипт многомерных выражений по умолчанию, см. в разделе [Вычисления в многомерных моделях](../../../analysis-services/multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md).  
  
 Если с кубом не связан ни один скрипт многомерных выражений, куб вычисляется по скрипту многомерных выражений по умолчанию. Куб должен быть связан хотя бы с одним скриптом многомерных выражений, поскольку только в скрипте определяется порядок вычисления куба. Другими словами, куб, не связанный со скриптом многомерных выражений или связанный с пустым скриптом многомерных выражений, не может и не будет вычислять значения ячеек. Если кубы создаются программно при помощи команд языка скриптов служб Analysis Services (ASSL) или объектов AMO, рекомендуется создать для куба скрипт многомерных выражений по умолчанию с одной инструкцией CALCULATE.  
  
## Содержимое скрипта многомерных выражений  
 Скрипт многомерных выражений может содержать следующие инструкции и выражения.  
  
 Все инструкции сценариев многомерных выражений  
 Инструкции скриптов многомерных выражений управляют контекстом и областью вычислений, а также поведением других инструкций в скрипте многомерных выражений. В эту категорию входят следующие инструкции:  
  
-   [CALCULATE](../Topic/CALCULATE%20Statement%20\(MDX\).md)  
  
-   [FREEZE](../Topic/FREEZE%20Statement%20\(MDX\).md)  
  
-   [SCOPE](../Topic/SCOPE%20Statement%20\(MDX\).md)  
  
 Дополнительные сведения об инструкциях сценариев многомерных выражений см. в разделе [Инструкции сценариев многомерных выражений (многомерные выражения)](../../../mdx/mdx-scripting-statements-mdx.md).  
  
 [CREATE MEMBER](../Topic/CREATE%20MEMBER%20Statement%20\(MDX\).md)  
 Инструкция CREATE MEMBER служит для создания вычисляемых элементов. Дополнительные сведения о создании вычисляемых элементов см. в разделе [Создание вычисляемых элементов в многомерных выражениях (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/building-calculated-members-in-mdx-mdx.md).  
  
 [CREATE SET](../Topic/CREATE%20SET%20Statement%20\(MDX\).md)  
 Инструкция CREATE SET служит для создания именованных наборов. Дополнительные сведения о создании именованных наборов см. в разделе [Построение именованных наборов в многомерных выражениях (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/building-named-sets-in-mdx-mdx.md).  
  
 Условные инструкции  
 Условные инструкции позволяют создавать ветвления в скриптах многомерных выражений. В эту категорию входят инструкции [CASE](../../../mdx/case-statement-mdx.md) и [IF](../Topic/IF%20Statement%20%20\(MDX\).md) .  
  
 Выражения присваивания  
 Выражения присваивания присваивают ограниченному вложенному кубу некое выражение, например просто значение. Выражение ограниченного вложенного куба — это коллекция ограниченных выражений наборов, определяющих «грани» вложенного куба в скрипте многомерных выражений. Ниже продемонстрирован синтаксис выражения ограниченного вложенного куба:  
  
```  
<Constrained subcube> ::= (   
    ( <Constrained set> [<Crossjoin operator> <Constrained set>...] |  
    <ROOT function> |  
    <TREE function> |  
    LEAVES() |  
    * ) [, <Constrained subcube>...]  
<Constrained set> ::=   
    <Natural hierarchy>.MEMBERS |   
    <Natural hierarchy>.LEVEL(<numeric expression>).MEMBERS |   
    { <Natural hierarchy member> } |   
    DESCENDANTS( <Natural hierarchy member>, <Level expression>, ( SELF | AFTER | SELF_AND_AFTER ) ) |   
    DESCENDANTS( <Natural hierarchy member>, , LEAVES )  
<Natural hierarchy> ::= <Hierarchy identifier>  
<Natural hierarchy member> ::= <Natural hierarchy>.<identifier>[.<identifier>...]  
```  
  
## См. также  
 [Справочник по языку многомерных выражений (многомерные выражения)](../../../mdx/mdx-language-reference-mdx.md)   
 [Основные принципы создания скриптов многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-scripting-fundamentals-analysis-services.md)  
  
  