---
title: "Кортежи | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/13/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 35b629ae-b1ef-44b1-b556-96956aeb56e7
caps.latest.revision: 7
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: bdd0f236112d8c08e1bdc6356ac381d10d6b29b6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="tuples"></a>Кортежи
  Кортеж однозначно определяет срез данных в кубе. Кортеж формируется сочетанием элементов измерения, если отсутствует несколько элементов, принадлежащих одной иерархии.  
  
## <a name="implicit-or-default-attribute-members-in-a-tuple"></a>Неявные элементы атрибута или элементы атрибута по умолчанию в кортеже  
 При определении кортежа в запросе многомерных выражений или в многомерном выражении не обязательно явно включать элемент атрибута из каждой иерархии атрибута. Если элемент из иерархии атрибута не включен явно в запрос или выражение, в кортеж неявным образом включается элемент по умолчанию данной иерархии атрибута. Если в кубе явно не указано обратное, элементом по умолчанию любой иерархии атрибута считается элемент «(Все)», если он существует. Если такой элемент отсутствует в иерархии атрибута, элементом по умолчанию считается элемент верхнего уровня иерархии. Мерой по умолчанию является первая мера указанного куба, если только мера по умолчанию не определена явно. Дополнительные сведения см. в разделах [Определение элемента по умолчанию](../../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-properties-define-a-default-member.md) и [DefaultMember (многомерные выражения)](../../../mdx/defaultmember-mdx.md).  
  
 Например, следующий кортеж определяет одну ячейку в базе данных Adventure Works, явно определяя только один элемент в измерении Measures.  
  
```  
(Measures.[Reseller Sales Amount])  
```  
  
 В предыдущем примере уникально определена ячейка, состоящая из элемента Reseller Sales Amount из измерения Measures и элемента по умолчанию из каждой иерархии атрибута в кубе. Элементом по умолчанию для каждой иерархии атрибута, кроме Destination Currency, является элемент «(Все)». Элементом по умолчанию для иерархии Destination Currency является элемент US Dollar (он определен в скрипте многомерных выражений в кубе Adventure Works).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  На элемент иерархии атрибута в кортеже также влияют связи, определенные между атрибутами измерения.  
  
 Следующий запрос возвращает значение ячейки, на которую ссылается кортеж, указанный в предыдущем примере ($80 450 596,98).  
  
```  
SELECT   
Measures.[Reseller Sales Amount] ON COLUMNS   
FROM [Adventure Works]  
```  
  
> [!NOTE]  
>  При определении оси для набора (в данном случае состоящего из одного кортежа) в запросе набор для оси столбцов необходимо указать перед набором для оси строк. Ось столбцов называют *ось(0)* или просто *0*. Дополнительные сведения о запросах многомерных выражений см. в разделе [Базовый запрос многомерных выражений (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-query-the-basic-query.md).  
  
### <a name="tuples-as-values-or-member-references"></a>Кортежи в качестве значений или ссылок на элементы  
 Кортеж можно использовать в запросе, чтобы вернуть значение ячейки, на которую он ссылается, как показано в предыдущем примере. Кроме того, кортеж можно использовать в выражении для явной ссылки на элементы, указанные в нем. В запросе или выражении можно использовать функции, которые возвращают кортежи или работают с ними. Кортеж можно использовать для ссылки на значение ячейки, на которую он указывает, или для определения сочетания элементов для передачи в другие функции.  
  
### <a name="tuple-dimensionality"></a>Размерность кортежа  
 *Размерностью* кортежа называют последовательность или порядок его элементов. Поскольку неявные элементы всегда расположены в одном и том же порядке, размерность практически всегда зависит от элементов кортежа, определенных явно. Порядок элементов кортежа важен при определении набора кортежей. В следующем примере кортеж содержит два элемента по оси столбцов.  
  
```  
SELECT   
([Measures].[Reseller Sales Amount],[Date].[Calendar Year].[CY 2004]) ON COLUMNS   
FROM [Adventure Works]  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Если явно указывается элемент кортежа из нескольких измерений, весь кортеж необходимо заключить в скобки. Если указывается только один элемент кортежа, скобки использовать не обязательно.  
  
 Кортеж в запросе в предыдущем примере возвращает ячейку куба на пересечении меры Reseller Sales Amount измерения Measures и элемента CY 2004 иерархии атрибута Calendar Year в измерении Date.  
  
> [!NOTE]  
>  На элемент атрибута можно ссылаться по имени или ключу. В предыдущем примере ссылку [CY 2004] можно изменить на &[2004].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные понятия многомерных выражений (службы Analysis Services)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/key-concepts-in-mdx-analysis-services.md)   
 [Cube Space](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/cube-space.md)   
 [Автоматическая проверка существования](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/autoexists.md)   
 [Работа с членами, кортежей и наборов &#40; Многомерные Выражения &#41;](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/working-with-members-tuples-and-sets-mdx.md)  
  
  

