---
title: "Использование свойств элементов (многомерные выражения) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "DIMENSION PROPERTIES, ключевое слово"
  - "Properties, функция"
  - "свойства элемента [многомерные выражения]"
  - "элементы [многомерные выражения], свойства"
ms.assetid: 26b5ad08-3799-4a5e-89f3-dca25e637d45
caps.latest.revision: 29
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Использование свойств элементов (многомерные выражения)
  Свойства элементов включают основные сведения о каждом элементе каждого кортежа. К таким основным сведениям относятся имя элемента, родительский уровень, число потомков и т. д. Свойства элемента доступны всем элементам данного уровня. С точки зрения организации свойства элемента рассматриваются как организованные по измерениям данные, хранимые в одном измерении.  
  
> [!NOTE]  
>  В [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]свойства элемента рассматриваются как связь атрибутов. Дополнительные сведения см. в разделе [Связи атрибутов](../../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).  
  
 Существуют *внутренние* и *пользовательские*свойства:  
  
 Внутренние свойства элементов  
 Все элементы поддерживают внутренние свойства элементов, такие как форматированное значение элемента, а измерения и уровни обеспечивают еще и дополнительные внутренние свойства измерения и уровня элементов, например идентификатор элемента.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Внутренние свойства элементов (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/intrinsic-member-properties-mdx.md).  
  
 Пользовательские свойства элементов  
 С элементами часто связаны дополнительные свойства. Например, каждому товару уровня «Продукты» могут быть присвоены свойства SKU, SRP, Weight и Volume. Эти свойства не являются элементами, они содержат дополнительные сведения об элементах на уровне «Продукты».  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательские свойства элементов (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/user-defined-member-properties-mdx.md).  
  
 Как внутренние, так и пользовательские свойства элементов можно извлечь с использованием ключевого слова **PROPERTIES** или функции [Properties](../../../mdx/properties-mdx.md).  
  
## Использование ключевого слова PROPERTIES  
 Ключевое слово **PROPERTIES** указывает свойства элементов, которые будут использоваться для данной оси измерения. Ключевое слово **PROPERTIES** находится в предложении `<axis specification>` инструкции многомерных выражений [SELECT](../Topic/SELECT%20Statement%20\(MDX\).md) :  
  
```  
SELECT [<axis_specification>  
       [, <axis_specification>...]]  
  FROM [<cube_specification>]  
[WHERE [<slicer_specification>]]  
```  
  
 Предложение `<axis_specification>` содержит необязательное предложение `<dim_props>` , как видно в следующем синтаксисе:  
  
```  
<axis_specification> ::= <set> [<dim_props>] ON <axis_name>  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о значениях `<set>` и `<axis_name>` см. в разделе [Определение содержимого оси запроса (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/specifying-the-contents-of-a-query-axis-mdx.md).  
  
 Ключевое слово `<dim_props>` позволяет обратиться с запросом к свойствам измерения, уровня и элементов, используя ключевое слово **PROPERTIES** . Следующий синтаксис показывает формат предложения `<dim_props>` :  
  
```  
<dim_props> ::= [DIMENSION] PROPERTIES <property> [,<property>...]  
```  
  
 Синтаксическая конструкция `<property>` изменяется в зависимости от свойства, к которому обращен запрос.  
  
-   Чувствительным к контексту внутренним свойствам элементов должно предшествовать имя измерения или уровня. Однако нечувствительные к контексту внутренние свойства элементов не могут быть определены именем измерения или уровня. Дополнительные сведения об использовании ключевого слова **PROPERTIES** с внутренними свойствами элементов см. в разделе [Внутренние свойства элементов (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/intrinsic-member-properties-mdx.md).  
  
-   Заданным пользователем внутренним свойствам элемента должно предшествовать имя уровня, на котором они располагаются. Дополнительные сведения об использовании ключевого слова **PROPERTIES** с пользовательскими свойствами элементов см. в разделе [Пользовательские свойства элементов (многомерные выражения)](../../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/user-defined-member-properties-mdx.md).  
  
## См. также  
 [Создание и использование значений свойств (многомерные выражения)](../Topic/Creating%20and%20Using%20Property%20Values%20\(MDX\).md)  
  
  