---
title: "Просмотр всех участников-диалоговое окно | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.ssis.ssms.browseprincipals.f1
ms.assetid: f11d2c5e-ee05-45f3-8dc2-0feb99b2f76f
caps.latest.revision: 11
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: ebfc25e2f1eae0c926f5597b4c330d8b8b21b93e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="browse-all-principals-dialog-box"></a>Просмотр всех участников-диалоговое окно
  Диалоговое окно **Просмотр всех участников** используется для выбора участника базы данных с тем, чтобы изменить его разрешения для выбранного проекта или для всех проектов, содержащихся в выбранной папке.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открытие диалогового окна «Просмотр всех участников»](#open_dialog)  
  
-   [Настройка параметров](#options)  
  
##  <a name="open_dialog"></a> Открытие диалогового окна «Просмотр всех участников»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]установите соединение с сервером служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
     Вы устанавливаете соединение с экземпляром служб [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , на котором размещен каталог SSISDB.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните дерево для отображения узла **Каталоги служб Integration Services** .  
  
3.  Разверните узел **SSISDB** .  
  
4.  Чтобы изменить разрешения участника для всех проектов, содержащихся в выбранной папке, щелкните правой кнопкой мыши папку и выберите команду **Свойства**.  
  
     Чтобы изменить разрешения участника для выбранного проекта, разверните папку, в которой находится этот проект, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Свойства**.  
  
5.  Выберите страницу **Разрешения** и нажмите кнопку **Обзор**.  
  
##  <a name="options"></a> Настройка параметров  
 На этой странице отображаются участники из представления каталога ys.database_principals базы данных служб SSISDB.  
  
 Выбранные участники добавляются в список **Имена входа или роли** на странице **Разрешения** родительского диалогового окна при нажатии кнопки **ОК** и закрытии диалогового окна **Просмотр всех участников** . После добавления участников в список **Имена входа или роли** можно изменить их разрешения для выбранного проекта.  
  
 **Столбец выбора**  
 Выберите его для добавления участника в список **Имена входа или роли** на странице **Разрешения** родительского диалогового окна.  
  
 **Значок столбца**  
 Значок, соответствующий **типу** участника.  
  
 **Название**  
 Имя участника.  
  
 **типу**  
 Тип участника. Ниже приведены некоторые наиболее распространенные типы.  
  
-   SQL User  
  
-   Пользователь Windows  
  
-   Роль базы данных  
  
  

