---
title: "Импорт и экспорт пакетов (службы SSIS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/26/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты [службы Integration Services], импорт"
  - "пакеты [службы Integration Services], экспорт"
  - "импорт пакетов"
  - "экспорт пакетов"
ms.assetid: ef18ec11-b536-47d9-abd1-794099f43486
caps.latest.revision: 51
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 51
---
# Импорт и экспорт пакетов (службы SSIS)
    
> **ВАЖНО!** В данном разделе описывается компонент [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] — служба Windows для управления пакетами служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] поддерживает эту службу для обеспечения обратной совместимости с более ранними версиями служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. Начиная с [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], на сервере служб Integration Services можно управлять пакетами.  
  
 Пакеты можно сохранять либо в таблице sysssispackages базы данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], либо в файловой системе.  
  
 Хранилище пакетов, являющееся логическим хранилищем, которое контролируется службой [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], может включать и базу данных msdb, и папки файловой системы, указанные в файле конфигурации для службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 Можно выполнять импорт и экспорт пакетов между следующими типами хранилищ:  
  
-   Папки файловой системы в любом месте этой файловой системы.  
  
-   Папки в хранилище пакетов служб SSIS. Две папки по умолчанию с именами File System и MSDB.  
  
-   База данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют возможность для импорта и экспорта пакетов и посредством этого изменения формата и места хранения пакетов. С помощью функций импорта и экспорта можно добавлять пакеты в файловую систему, хранилище пакетов или базу данных msdb, а также копировать пакеты из одного формата хранения в другой. Например, пакеты, сохраненные в msdb, можно скопировать в файловую систему и наоборот.  
  
 Можно также скопировать пакет в другой формат с помощью программы командной строки **dtutil** (dtutil.exe). Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](../../integration-services/dtutil-utility.md).  
  
## Импорт и экспорт пакетов  
  
> **ВАЖНО!** В этом разделе обсуждается служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , входящая в состав [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]. [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] поддерживает службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] для обеспечения обратной совместимости с [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]. Сведения об управлении пакетами в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] см. в разделе [Сервер служб Integration Services (SSIS)](https://msdn.microsoft.com/library/ms141134.aspx).  
  
 Можно выполнять импорт и экспорт пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] между следующими типами хранилищ.  
  
-   Можно выполнить импорт пакетов, которые хранятся в экземпляре [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в файловой системе или хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Импортированные пакеты сохраняются в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или в папке хранилища пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
-   Можно экспортировать пакеты, хранящиеся в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в файловой системе или хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , в другой формат хранения и в другое расположение.  
  
 Однако существует ряд ограничений на импорт и экспорт пакетов между разными версиями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   С экземпляра [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]можно импортировать пакеты из экземпляра [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], но нельзя экспортировать их в экземпляр [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
-   С экземпляра [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]нельзя импортировать пакеты из экземпляра [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]или экспортировать их туда.  
  
 В следующих разделах описывается импорт и экспорт пакетов с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
#### Импорт пакета с помощью среды SQL Server Management Studio  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Microsoft** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт среды **SQL Server Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** установите следующие параметры.  
  
    -   В поле **Тип сервера** выберите **Службы Integration Services**.  
  
    -   В поле **Имя сервера** введите имя сервера или щелкните **\<Искать дальше... >** и найдите нужный сервер.  
  
3.  Если обозреватель объектов не открыт, в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель объектов**.  
  
4.  В обозревателе объектов разверните папку **Сохраненные пакеты** .  
  
5.  Разверните вложенные папки и найдите папку, в которую нужно выполнить импорт пакета.  
  
6.  Щелкните папку правой кнопкой мыши и выберите пункт **Импорт пакета**. А затем выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите параметр **SQL Server** и укажите сервер и метод проверки подлинности. При выборе проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя и пароль.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из файловой системы, выберите параметр **Файловая система** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из хранилища пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , укажите сервер в поле **Хранилище пакетов служб SSIS** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  При необходимости обновите название пакета.  
  
8.  Чтобы обновить уровень защиты пакета, нажмите кнопку обзора **(…)** и выберите иной уровень защиты с помощью диалогового окна **Уровень защиты пакета**. При выборе параметра **Шифровать конфиденциальные данные паролем** или **Шифровать все данные паролем** введите и подтвердите пароль.  
  
9. Чтобы завершить импорт, нажмите кнопку **ОК** .  
  
#### Экспорт пакета с помощью среды SQL Server Management Studio  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Microsoft** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт среды **SQL Server Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** установите следующие параметры.  
  
    -   В поле **Тип сервера** выберите **Службы Integration Services**.  
  
    -   В поле **Имя сервера** введите имя сервера или щелкните **\<Искать дальше... >** и найдите нужный сервер.  
  
3.  Если обозреватель объектов не открыт, в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель объектов**.  
  
4.  В обозревателе объектов разверните папку **Сохраненные пакеты** .  
  
5.  Разверните вложенные папки и выберите пакет для экспорта.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет, выберите пункт **Экспорт** и выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите **SQL Server** , затем определите сервер и выберите режим проверки подлинности. При выборе проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя и пароль.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)** и разверните папку **Пакеты служб SSIS**, чтобы выбрать папку, в которую нужно сохранить пакет. При необходимости измените имя пакета по умолчанию и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в файловую систему, выберите параметр **Файловая система** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, чтобы выбрать папку, в которую нужно экспортировать пакет, введите имя файла пакета и нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , выберите **Хранилище пакетов служб SSIS** и укажите сервер.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, разверните папку **Пакеты служб SSIS** и выберите папку, в которую нужно сохранить пакет. Если нужно изменить имя пакета, введите новое имя в текстовое поле **Имя пакета** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  Чтобы обновить уровень защиты пакета, нажмите кнопку обзора **(…)** и выберите иной уровень защиты с помощью диалогового окна **Уровень защиты пакета**. При выборе параметра **Шифровать конфиденциальные данные паролем** или **Шифровать все данные паролем** введите и подтвердите пароль.  
  
8.  Чтобы завершить экспорт, нажмите кнопку **ОК** .  
  
## См. также  
 [Управление пакетами (службы SSIS)](../../integration-services/service/package-management-ssis-service.md)  
  
  