---
title: Управление пакетами (службы SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/16/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.dtsserver.importpackage.f1
- sql13.dts.dtsserver.exportpackage.f1
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, managing
- packages [Integration Services], managing
- Integration Services packages, managing
- storing packages
- Stored Packages folder
- current packages
- Running Packages folder
- status information [Integration Services]
- SSIS packages, managing
- storage [Integration Services]
- monitoring [Integration Services], packages
- Integration Services service, package management
- services [Integration Services], package management
ms.assetid: 0261ed9e-3b01-4e37-a9d4-d039c41029b6
caps.latest.revision: 59
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 719d14ccca346ee2f89aab62cc61887652db6fba
ms.sourcegitcommit: de5e726db2f287bb32b7910831a0c4649ccf3c4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2018
ms.locfileid: "35329298"
---
# <a name="package-management-ssis-service"></a>Управление пакетами (службы SSIS)
  Управление пакетами включает в себя операции мониторинга, управления, импорта и экспорта пакетов.  
 
 ## <a name="package-store"></a>Хранилище пакетов  
 Службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют две папки верхнего уровня для доступа к пакетам служб: 
 - **Выполняемые пакеты** 
 - **Сохраненные пакеты**

 В папке **Выполняемые пакеты** отображаются пакеты, которые в данный момент выполняются на сервере. В папке **Сохраненные пакеты** перечислены пакеты, которые сохранены в хранилище пакетов. Это только те пакеты, которыми управляет служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Хранилище пакетов может состоять либо из базы данных msdb, либо из папок файловой системы, перечисленных в файле конфигурации службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , либо как из базы данных, так и из файловой системы. В файле конфигурации указываются база данных msdb и папки файловой системы, над которыми требуется осуществлять управление. Где-либо в файловой системе могут также иметься пакеты, не управляемые службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Пакеты, сохраняемые в базе данных msdb, хранятся в таблице с именем sysssispackages. При сохранении пакетов в базе данных msdb их можно сгруппировать в логические папки. Использование логических папок помогает организовывать пакеты по назначению или отфильтровывать пакеты в таблице sysssispackages. Логические папки можно создавать с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. По умолчанию все логические папки, добавляемые в базу данных msdb, автоматически включаются в хранилище пакетов.  
  
 Создаваемые логические папки представлены как строки в таблице sysssispackagefolders базы данных msdb. Столбцы folderid и parentfolderid в таблице sysssispackagefolders определяют иерархию папок. Корневые логические папки в базе данных msdb представлены строками таблицы sysssispackagefolders, которые содержат значение NULL в столбце parentfolderid. Дополнительные сведения см. в разделах [sysssispackages (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-tables/sysssispackages-transact-sql.md) и [sysssispackagefolders (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-tables/sysssispackagefolders-transact-sql.md).  
  
 При открытии среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и подключении к службам [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]папки базы данных msdb, управляемые службой [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , перечислены внутри папки "Хранимые пакеты". Если файл конфигурации задает корневые папки файловой системы, то папка «Хранимые пакеты» также перечисляет пакеты, сохраненные в файловой системе в этих папках и всех ее вложенных папках.  
  
 Пакеты можно сохранить в любой папке файловой системы, но они не будут перечислены во вложенных папках папки **Сохраненные пакеты** , если соответствующую папку не добавить в список папок в файле конфигурации хранилища пакетов. Дополнительные сведения о файле конфигурации см. в статье [Службы Integration Services (службы SSIS)](../../integration-services/service/integration-services-service-ssis-service.md).  
  
 В папке **Выполняемые пакеты** нет вложенных папок, и она не может быть расширена.  
  
 По умолчанию папка **Сохраненные пакеты** содержит две вложенные папки: **Файловая система** and **MSDB**. В папке **Файловая система** перечислены пакеты, которые сохранены в файловой системе. Расположение этих файлов указано в файле конфигурации службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . По умолчанию это папка «Пакеты», расположенная в папке %Program Files%\Microsoft SQL Server\100\DTS. В папке **MSDB** находятся пакеты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , которые были сохранены на сервере в базе данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] сервера. Таблица sysssispackages содержит пакеты, сохраненные в базе данных msdb.  
  
 Для просмотра списка пакетов в хранилище пакетов следует открыть среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и подключиться к службам [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
## <a name="monitor-running-packages"></a>Мониторинг выполняемых пакетов  
 В папке **Выполняемые пакеты** находятся выполняемые в данный момент пакеты. Для просмотра сведений о текущих пакетах на странице **Сводка** в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]щелкните папку **Выполняемые пакеты** . На странице **Сводка** приведены такие сведения, как время выполнения пакетов. При необходимости обновите содержимое папки для просмотра более свежих данных.  
  
 Чтобы просмотреть сведения о выполняющемся пакете на странице **Сводка** , щелкните пакет. На странице **Сводка** представлены такие сведения, как версия и описание пакета.  
  
Можно остановить выполнение пакета в папке **Выполняемые пакеты**, щелкнув правой кнопкой мыши пакет и выбрав **Остановить**.  
  
## <a name="view-packages-in-ssms"></a>Просмотр пакетов в SSMS
    
 Эта процедура описывает подключение к службам [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и просмотр списка пакетов, которыми управляют службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-connect-to-integration-services"></a>Подключение к службам Integration Services  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Все программы**, пункт **Microsoft SQL Server**, а затем выберите команду **Среда SQL Server Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** выберите **Службы Integration Services** в списке **Тип сервера** , введите имя сервера в поле **Имя сервера** и нажмите **Соединить**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если подключиться к [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]не удается, возможно, что служба [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не запущена. Чтобы узнать о состоянии службы, нажмите кнопку **Пуск**и последовательно выберите пункты **Все программы**, **Microsoft SQL Server**, **Средства настройки**и **Диспетчер конфигурации SQL Server**. На левой панели щелкните **Службы SQL Server**. На панели справа найдите службу [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Если служба не запущена, запустите ее.  
  
     [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . По умолчанию окно «Обозреватель объектов» открыто и находится в нижнем левом углу среды разработки. Если обозреватель объектов не открыт, выберите **Обозреватель объектов** в меню **Вид** .  
  
### <a name="to-view-the-packages-that-integration-services-service-manages"></a>Просмотр пакетов, управляемых службой служб Integration Services  
  
1.  В обозревателе объектов разверните папку «Сохраненные пакеты».  
  
2.  Разверните вложенные папки в папке «Сохраненные пакеты», чтобы показать пакеты.  

## <a name="import-and-export-packages"></a>Импорт и экспорт пакетов
 
 Пакеты можно сохранять либо в таблице sysssispackages базы данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , либо в файловой системе.  
  
 Хранилище пакетов, являющееся логическим хранилищем, которое контролируется службой [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , может включать и базу данных msdb, и папки файловой системы, указанные в файле конфигурации для службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Можно выполнять импорт и экспорт пакетов между следующими типами хранилищ:  
  
-   Папки файловой системы в любом месте этой файловой системы.  
  
-   Папки в хранилище пакетов служб SSIS. Две папки по умолчанию с именами File System и MSDB.  
  
-   База данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют возможность для импорта и экспорта пакетов и посредством этого изменения формата и места хранения пакетов. С помощью функций импорта и экспорта можно добавлять пакеты в файловую систему, хранилище пакетов или базу данных msdb, а также копировать пакеты из одного формата хранения в другой. Например, пакеты, сохраненные в msdb, можно скопировать в файловую систему и наоборот.  
  
 Можно также скопировать пакет в другой формат с помощью программы командной строки **dtutil** (dtutil.exe). Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](../../integration-services/dtutil-utility.md).  
  
 Можно выполнять импорт и экспорт пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] между следующими типами хранилищ.  
  
-   Можно выполнить импорт пакетов, которые хранятся в экземпляре [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в файловой системе или хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Импортированные пакеты сохраняются в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или в папке хранилища пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
-   Можно экспортировать пакеты, хранящиеся в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в файловой системе или хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , в другой формат хранения и в другое расположение.  
  
 Однако существует ряд ограничений на импорт и экспорт пакетов между разными версиями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   С экземпляра [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]можно импортировать пакеты из экземпляра [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], но нельзя экспортировать их в экземпляр [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
-   С экземпляра [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]нельзя импортировать пакеты из экземпляра [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]или экспортировать их туда.  
  
 В следующих разделах описывается импорт и экспорт пакетов с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
### <a name="to-import-a-package-by-using-sql-server-management-studio"></a>Импорт пакета с помощью среды SQL Server Management Studio  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Microsoft** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]и выберите пункт среды **SQL Server Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** установите следующие параметры.  
  
    -   В поле **Тип сервера** выберите **Службы Integration Services**.  
  
    -   В поле **Имя сервера** введите имя сервера или щелкните **\<<Искать дальше...>** и найдите нужный сервер.  
  
3.  Если обозреватель объектов не открыт, в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель объектов**.  
  
4.  В обозревателе объектов разверните папку **Сохраненные пакеты** .  
  
5.  Разверните вложенные папки и найдите папку, в которую нужно выполнить импорт пакета.  
  
6.  Щелкните папку правой кнопкой мыши и выберите пункт **Импорт пакета**. А затем выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите параметр **SQL Server** и укажите сервер и метод проверки подлинности. При выборе проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя и пароль.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из файловой системы, выберите параметр **Файловая система** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    -   Чтобы выполнить импорт из хранилища пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , укажите сервер в поле **Хранилище пакетов служб SSIS** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, выберите импортируемый пакет и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  При необходимости обновите название пакета.  
  
8.  Чтобы обновить уровень защиты пакета, нажмите кнопку обзора **(…)** и выберите иной уровень защиты с помощью диалогового окна **Уровень защиты пакета** . При выборе параметра **Шифровать конфиденциальные данные паролем** или **Шифровать все данные паролем** введите и подтвердите пароль.  
  
9. Чтобы завершить импорт, нажмите кнопку **ОК** .  
  
### <a name="to-export-a-package-by-using-sql-server-management-studio"></a>Экспорт пакета с помощью среды SQL Server Management Studio  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Microsoft** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]и выберите пункт среды **SQL Server Management Studio**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** установите следующие параметры.  
  
    -   В поле **Тип сервера** выберите **Службы Integration Services**.  
  
    -   В поле **Имя сервера** введите имя сервера или щелкните **\<<Искать дальше...>** и найдите нужный сервер.  
  
3.  Если обозреватель объектов не открыт, в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель объектов**.  
  
4.  В обозревателе объектов разверните папку **Сохраненные пакеты** .  
  
5.  Разверните вложенные папки и выберите пакет для экспорта.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет, выберите пункт **Экспорт**и выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите **SQL Server** , затем определите сервер и выберите режим проверки подлинности. При выборе проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя и пароль.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)** и разверните папку **Пакеты служб SSIS** , чтобы выбрать папку, в которую нужно сохранить пакет. При необходимости измените имя пакета по умолчанию и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в файловую систему, выберите параметр **Файловая система** .  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)** , чтобы выбрать папку, в которую нужно экспортировать пакет, введите имя файла пакета и нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
    -   Чтобы выполнить экспорт в хранилище пакетов служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , выберите **Хранилище пакетов служб SSIS** и укажите сервер.  
  
         Нажмите кнопку обзора **(…)**, разверните папку **Пакеты служб SSIS** и выберите папку, в которую нужно сохранить пакет. Если нужно изменить имя пакета, введите новое имя в текстовое поле **Имя пакета** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  Чтобы обновить уровень защиты пакета, нажмите кнопку обзора **(…)** и выберите иной уровень защиты с помощью диалогового окна **Уровень защиты пакета**. При выборе параметра **Шифровать конфиденциальные данные паролем** или **Шифровать все данные паролем** введите и подтвердите пароль.  
  
8.  Чтобы завершить экспорт, нажмите кнопку **ОК** .  

## <a name="import-package-dialog-box-ui-reference"></a>Диалоговое окно «Импорт пакета» справочника по пользовательскому интерфейсу
  Диалоговое окно **Импорт пакета** , доступное в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], позволяет импортировать пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и задавать или изменять уровень защиты пакета.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Размещение пакета**  
 Выберите тип места хранения, в которое импортировать пакет. Доступны следующие параметры:  
  
 **SQL Server**  
  
 **Файловая система**  
  
 **Хранилище пакетов служб SSIS**  
  
 **Server**  
 Введите имя сервера или выберите его из списка.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Выберите проверку подлинности Windows или проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Этот параметр доступен, только если в качестве места хранения указан [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
 **Тип проверки подлинности**  
 Выберите тип проверки подлинности.  
  
 **User name**  
 При использовании проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя.  
  
 **Пароль**  
 При использовании проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите пароль.  
  
 **Путь пакета**  
 Введите путь к пакету или нажмите кнопку просмотра **(…)** и определите местоположение пакета.  
  
 **Имя пакета**  
 При необходимости переименуйте пакет. По умолчанию это имя импортируемого пакета.  
  
 **Уровень защиты**  
 Щелкните кнопку просмотра **(…)** и измените уровень защиты в диалоговом окне **Уровень защиты пакета** . Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно уровня защиты пакета и проекта](../../integration-services/security/access-control-for-sensitive-data-in-packages.md#protection_dialog).  

## <a name="export-package-dialog-box-ui-reference"></a>Диалоговое окно «Экспорт пакета» справочника по пользовательскому интерфейсу
  Диалоговое окно **Экспорт пакета** , доступное в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], используется для экспорта пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в другое место и, при необходимости, изменения уровня защиты пакета.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Размещение пакета**  
 Выберите тип хранилища для экспорта пакета. Доступны следующие параметры:  
  
 **SQL Server**  
  
 **Файловая система**  
  
 **Хранилище пакетов служб SSIS**  
  
 **Server**  
 Введите имя сервера или выберите его из списка.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Выберите проверку подлинности Windows или проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Этот параметр доступен, только если в качестве места хранения указан [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
 **Тип проверки подлинности**  
 Выберите тип проверки подлинности.  
  
 **User name**  
 При использовании проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите имя пользователя.  
  
 **Пароль**  
 При использовании проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] укажите пароль.  
  
 **Путь пакета**  
 Введите путь модуля или нажмите кнопку обзора **(...)** и выберите папку, в которой должен быть сохранен пакет.  
  
 **Уровень защиты**  
 Нажмите кнопку обзора **(...)** и обновите уровень защиты в диалоговом окне **Уровень защиты пакета** . Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно уровня защиты пакета и проекта](../../integration-services/security/access-control-for-sensitive-data-in-packages.md#protection_dialog).  

## <a name="back-up-and-restore-packages"></a>Резервное копирование и восстановление пакетов
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] — пакеты могут быть сохранены в файловой системе или в msdb — системной базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Для пакетов, сохраненных в msdb, может выполняться резервное копирование и восстановление с помощью функций резервного копирования и восстановления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения о резервном копировании и восстановлении базы данных msdb см. в следующих разделах:  
  
-   [Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server](../../relational-databases/backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md)  
  
-   [Резервное копирование и восстановление системных баз данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md)  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] включают в себя программу командной строки **dtutil** (dtutil.exec), которая может использоваться для управления пакетами. Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](../../integration-services/dtutil-utility.md).  
  
### <a name="configuration-files"></a>Файлы конфигурации  
 Файлы конфигурации, содержащиеся в пакетах, сохраняются в файловой системе. Эти файлы не копируются при создании резервной копии базы данных msdb, поэтому необходимо регулярно выполнять резервное копирование файлов конфигурации в рамках плана защиты пакетов, сохраняемых в msdb. Чтобы включить конфигурации в резервную копию базы данных msdb, следует рассмотреть использование типа конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вместо файлов конфигурации.  
  
### <a name="packages-stored-in-the-file-system"></a>Пакеты, хранимые в файловой системе  
 Резервная копия пакетов, сохраненных в файловой системе, должна быть включена в план резервного копирования для защиты файловой системы сервера. В файле конфигурации служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , по умолчанию называющемся MsDtsSrvr.ini.xml, перечисляются папки на сервере, который контролируется службой. Должно быть обеспечено резервное копирование этих папок. Кроме того, пакеты могут сохраняться в других папках на сервере, поэтому необходимо включить эти папки в план резервного копирования.  

## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Службы Integration Services (службы SSIS)](../../integration-services/service/integration-services-service-ssis-service.md)  
  
  
