---
title: "Диалоговое окно &#171;Задание значения параметра&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ce9c2201-4e9a-4495-948f-b68deeaa7955
caps.latest.revision: 6
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Диалоговое окно &#171;Задание значения параметра&#187;
  Диалоговое окно **Задание значения параметра** используется для настройки параметров и свойств диспетчеров соединений для пакетов и проектов.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открыть диалоговое окно «Задание значения параметра»](#open_dialog)  
  
-   [Настройка параметров](#option)  
  
##  <a name="open_dialog"></a> Открыть диалоговое окно «Задание значения параметра»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]установите соединение с сервером служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
     Устанавливается соединение с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , в котором размещена база данных SSISDB.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните дерево для отображения узла **Каталоги служб Integration Services** .  
  
3.  Разверните узел **SSISDB** .  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет, выберите **Настроить**, а затем нажмите кнопку с многоточием на вкладке **Параметры** или **Диспетчеры соединений**.  
  
##  <a name="option"></a> Настройка параметров  
 **Параметр**  
 Выводит список имен параметра.  
  
 **Тип**  
 Перечисляет тип данных значения параметра.  
  
 **Description**  
 Показывает дополнительное описание параметра.  
  
 **Изменить значение**  
 Выберите этот параметр, чтобы изменить значение параметра.  
  
 **Использовать значение по умолчанию из пакета**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать значение параметра по умолчанию, сохраненное в пакете.  
  
 **Использовать переменную среды**  
 Выберите этот параметр для использования значения переменной, сохраненного в среде, на которую ссылается проект или пакет. Чтобы добавить ссылку среды к проекту или пакету, используйте диалоговое окно **Настройка** . Дополнительные сведения см. в статье [Configure Dialog Box](../../integration-services/service/configure-dialog-box.md).  
  
  