---
title: "Очистка кэша служб Analysis Services | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 6bf66fdd-6a03-4cea-b7e2-eb676ff276ff
caps.latest.revision: 11
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 11
---
# Очистка кэша служб Analysis Services
  Службы Analysis Services кэшируют данные для повышения производительности запросов. В этом разделе приводятся рекомендации по использованию команды XMLA ClearCache для очистки кэшей, созданных в ответ на запрос многомерных выражений. Эффекты выполнения команды ClearCache различаются в зависимости от используемой модели (табличной или многомерной).  
  
 **Время очистки кэша для многомерных моделей**  
  
 Для многомерных баз данных службы Analysis Services строят кэши в обработчике формул при выполнении вычисления и в подсистеме хранилища для результатов запросов измерений и запросов групп мер. Запросы групп мер выполняются, когда обработчику формул необходимы данные мер для координаты ячейки или вложенного куба. Запросы измерения выполняются при запросе неестественных иерархий и применении автоматических проверок существования.  
  
 Очистка кэша рекомендуется при проведении тестирования производительности. Очистка кэша между последовательными выполнениями тестов обеспечивает независимость результатов тестирования, измеряющих эффект изменения структуры запроса.  
  
 **Время очистки кэша для табличных моделей**  
  
 Табличные модели обычно хранятся в памяти, где агрегаты и другие вычисления выполняются во время выполнения запроса. Поэтому команда ClearCache имеет ограниченное влияние на табличные модели. Для табличной модели данные могут добавляться в кэши служб Analysis Services, если к ним выполняются запросы многомерных выражений. В частности, меры расширений интеллектуального анализа данных, упоминаемые в многомерных выражениях, и операции автоматической проверки существования могут кэшировать результаты соответственно в кэше формул и кэше измерений. Заметьте, что неестественные иерархии и запросы групп мер не кэшируют результаты в подсистеме хранилища. Кроме того, важно понимать, что запросы расширений интеллектуального анализа данных не кэшируют результаты в обработчике формул и подсистеме хранилища. Пока кэши существуют как результат запросов многомерных выражений, выполнение команды ClearCache для табличной модели сделает недопустимыми все кэшированные данные в системе.  
  
 Выполнение команды ClearCache также очищает кэши в памяти подсистемы VertiPaq аналитики в памяти xVelocity. Подсистема xVelocity хранит в кэше небольшой набор результатов. Выполнение команды ClearCache сделает эти кэши в подсистеме xVelocity недопустимыми.  
  
 Наконец, выполнение ClearCache также удаляет данные, оставшиеся в памяти при изменении конфигурации табличной модели для режима **DirectQuery** . Это особенно важно, если модель содержит конфиденциальные данные, подлежащие строгому управлению. В этом случае выполнение команды ClearCache служит мерой предосторожности, обеспечивающей наличие конфиденциальных данных только в соответствующих местах. Если для развертывания модели и изменения режима запроса используется среда [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , то необходимо очистить кэш вручную. Напротив, при использовании среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] для указания режима **DirectQuery** в модели и секциях кэш очищается автоматически, когда модель переключается для использования этого режима запросов.  
  
 В отличие от очистки кэшей многомерной модели при тестировании производительности, для очистки кэшей табличной модели нет общих рекомендаций. Если в среде табличной модели, в которой содержатся конфиденциальные данные, не выполняется развертывание, то ни одна из административных задач сама по себе не требует очистки кэша.  
  
## Очистка кэша для моделей служб Analysis Services  
 Чтобы очистить кэш, используйте XMLA и среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Кэш вы можете очищать на уровне базы данных, куба, измерения, таблицы или группы мер. Следующие действия по очистке кэша на уровне базы данных относятся и к многомерным и к табличным моделям.  
  
> [!NOTE]  
>  Для тщательного тестирования производительности может потребоваться комплексный подход к очистке кэша. Инструкции по записи на диск служб Analysis Services и файловой системы см. в разделе, посвященном очистке кэшей, в руководстве [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Operations Guide (на английском языке)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=225539).  
  
 Для многомерных и табличных моделей очистка некоторых из этих кэшей может выполняться в два этапа: выполнение команды ClearCache, делающей кэш недопустимым, и очистка кэша при получении следующего запроса. Сокращение объема используемой памяти будет заметно только после окончательной очистки кэша.  
  
 Для очистки кэша необходимо указать идентификатор объекта в инструкции **ClearCache** в запросе XMLA. Сначала в этом разделе описывается, как получить идентификатор объекта.  
  
#### Шаг 1. Получение идентификатора объекта  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] щелкните объект правой кнопкой мыши, выберите пункт **Свойства** и скопируйте значение свойства "Идентификатор" на панели **Свойства**. Такой подход работает для баз данных, кубов, измерений и таблиц.  
  
2.  Чтобы получить идентификатор группы мер, щелкните правой кнопкой мыши группу мер и выберите пункт **Создать скрипт для группы мер**. Выберите команду **CREATE** или **ALTER**и отправьте запрос в окно. Идентификатор группы мер будет виден в определении объекта. Скопируйте идентификатор определения объекта.  
  
#### Шаг 2. Запуск запроса  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши базу данных, укажите пункт **Создать запрос** и выберите пункт **XMLA**.  
  
2.  Скопируйте следующий пример кода в окно запроса XMLA. Замените **DatabaseID** на идентификатор базы данных для текущего соединения.  
  
    ```  
    <ClearCache xmlns="http://schemas.microsoft.com/analysisservices/2003/engine">  
      <Object>  
        <DatabaseID> Adventure Works DW Multidimensional</DatabaseID>  
      </Object>  
    </ClearCache>  
  
    ```  
  
     Также вы можете указать путь к дочернему объекту, например группе мер, чтобы очистить кэш только для этого объекта.  
  
    ```  
    <ClearCache xmlns="http://schemas.microsoft.com/analysisservices/2003/engine">  
      <Object>  
        <DatabaseID>Adventure Works DW Multidimensional</DatabaseID>  
            <CubeID>Adventure Works</CubeID>  
            <MeasureGroupID>Fact Currency Rate</MeasureGroupID>  
      </Object>  
    </ClearCache>  
    ```  
  
3.  Нажмите клавишу F5, чтобы выполнить запрос. Должен появиться следующий результат:  
  
    ```  
    <return xmlns="urn:schemas-microsoft-com:xml-analysis">  
      <root xmlns="urn:schemas-microsoft-com:xml-analysis:empty" />  
    </return>  
    ```  
  
## См. также  
 [Создание скриптов для административных задач в службах Analysis Services](../../analysis-services/instances/script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)   
 [Наблюдение за экземпляром служб Analysis Services](../../analysis-services/instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
  