---
title: "Возможности, отключенные по умолчанию (службы Analysis Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: a9529edf-337e-4fdd-9a13-99cfe96b4fa1
caps.latest.revision: 5
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 5
---
# Возможности, отключенные по умолчанию (службы Analysis Services)
  Экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] по умолчанию поддерживает параметры, обеспечивающие его безопасность. Следовательно, функции, которые способны снизить безопасность, по умолчанию отключены. Следующие функции установлены в отключенном состоянии. Чтобы их использовать, их нужно специально включить.  
  
## Список функций  
 Чтобы включить следующие функции, подключитесь к [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Правой кнопкой мыши щелкните имя экземпляра и выберите пункт **Аспекты**. Или можно воспользоваться свойствами сервера, как описано в следующем разделе.  
  
-   Нерегламентированные запросы интеллектуального анализа данных (OpenRowset)  
  
-   Связанные объекты (к)  
  
-   Связанные объекты (от)  
  
-   Прослушивание только локальных соединений  
  
-   Определенные пользователем функции  
  
## Свойства сервера  
 Дополнительные отключенные по умолчанию функции можно включить с помощью свойств сервера. Подключитесь к [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Правой кнопкой мыши щелкните имя экземпляра и выберите пункт **Свойства**. Щелкните **Общие**, а затем щелкните **Показать дополнительные** , чтобы отобразить длинный список свойств.  
  
-   Нерегламентированные запросы интеллектуального анализа данных (OpenRowset)  
  
-   Разрешить сеансные модели интеллектуального анализа данных (интеллектуальный анализ данных)  
  
-   Связанные объекты (к)  
  
-   Связанные объекты (от)  
  
-   Определенные пользователем функции на базе COM  
  
-   Определения отслеживаний «черного ящика» (шаблоны).  
  
-   Ведение журнала запросов  
  
-   Прослушивание только локальных соединений  
  
-   Двоичный XML-файл  
  
-   Сжатие  
  
-   Групповая схожесть. Дополнительные сведения см. в разделе [Thread Pool Properties](../../analysis-services/server-properties/thread-pool-properties.md) .  
  
  