---
title: Подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложении SharePoint в центре администрирования | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a5da8e29-7ffd-44e7-bf61-344fa5bea8ce
caps.latest.revision: 7
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 6e2f65e97eaff15057b5d427a09f015b7bcdd218
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191526"
---
# <a name="connect-a-powerpivot-service-application-to-a-sharepoint-web-application-in-central-administration"></a>Подключение приложения службы PowerPivot к веб-приложению SharePoint в центре администрирования
  Приложение службы PowerPivot может быть использовано неограниченным числом веб-приложений SharePoint в ферме. Чтобы приложение службы PowerPivot стало доступным, его необходимо добавить в список ассоциаций служб.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Наличие приложения службы PowerPivot в группе ассоциаций по умолчанию необходимо для правильной работы панели управления PowerPivot. Не добавляйте в группу по умолчанию более одного приложения службы PowerPivot. Добавление нескольких записей приложений службы одного типа не поддерживается, это может привести к возникновению ошибок. При создании дополнительных приложений службы добавляйте их в пользовательский список.  
  
 Этот раздел состоит из следующих подразделов.  
  
 [Добавление приложения службы PowerPivot в группу по умолчанию](#default)  
  
 [Добавление приложения службы PowerPivot пользовательский список ассоциаций служб](#custom)  
  
##  <a name="default"></a> Добавление приложения службы PowerPivot в группу по умолчанию  
 Список ассоциаций служб представляет собой список общих служб, предоставляющих ресурсы для других веб-приложений SharePoint в ферме. В ферме может быть только одна группа ассоциаций служб по умолчанию.  
  
 Приложение службы PowerPivot можно добавить в список как при создании, так и после него, выполнив следующие шаги.  
  
1.  В центре администрирования в разделе **Управление приложениями**выберите пункт **Настройка связей для приложений-служб**.  
  
2.  В разделе "Группа прокси-серверов приложения" выберите **По умолчанию**.  
  
3.  Выберите флажок рядом с приложением службы PowerPivot (указано именем типа `PowerPivot Service Application Proxy`). Если есть более одного приложения служб PowerPivot, надо выбрать только одно.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="custom"></a> Добавление приложения службы PowerPivot пользовательский список ассоциаций служб  
 Группа по умолчанию может быть заменена пользовательским списком. Пользовательский список создается специально для единичного веб-приложения SharePoint. Он переопределяет группу по умолчанию и заменяет ее только для тех ассоциаций, которые были указаны администратором фермы или службы. Если было создано несколько приложений службы PowerPivot, то необходимо выбрать приложение из пользовательского списка. Пользовательский список не может быть повторно использован другими веб-приложениями. Он применяется только для тех веб-приложений, для которых он был создан.  
  
1.  В разделе **Управление приложениями**центра администрирования выберите **Управление веб-приложениями**.  
  
2.  Выберите приложение (например, SharePoint 80).  
  
3.  В разделе "Веб-приложения" на вкладке "Управление" выберите **Соединения службы**.  
  
4.  В списке **Изменить следующую группу соединений**выберите **[пользовательское]**.  
  
5.  Установите флажки для всех соединений приложений служб, которые будут использоваться. Если есть несколько приложений службы PowerPivot (обозначены типом `PowerPivot Service Application Proxy`), то должно быть выбрано только одно.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и настройка приложения службы PowerPivot в центре администрирования](create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md)   
 [Начальная конфигурация &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md)  
  
  