---
title: Создание надежного расположения для сайтов PowerPivot в центре администрирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/28/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e73468de8edd2497409c37acb2c00bfaf79ebd2c
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62749415"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a>Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration
  Службы Excel позволяют указать, какие расположения являются допустимыми репозиториями для книг, открываемых на сервере SharePoint. Эти расположения называются надежными. Можно использовать разные параметры конфигурации для каждого создаваемого надежного расположения. При развертывании PowerPivot для SharePoint может понадобиться создание надежных расположений для веб-сайтов, содержащих книги PowerPivot, что позволит применить параметры, наиболее подходящие для доступа к данным PowerPivot, при сохранении параметров по умолчанию для всех остальных расположений фермы.  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для обозначения URL-адреса как надежного расположения пользователь должен быть администратором фермы или службы.  
  
 Необходимо знать URL-адрес веб-сайта SharePoint, содержащего галерею PowerPivot или другую библиотеку, в которой хранятся книги. Чтобы получить адрес, откройте сайт, содержащий библиотеку, щелкните правой кнопкой мыши **галереи PowerPivot**выберите **свойства**и затем скопируйте первую часть из (URL-адрес), содержащий имя сервера и на заданном узле путь.  
  
##  <a name="overview"></a> Обзор  
 При первоначальной установке служб Excel путь « http://» указывается в качестве надежного расположения, что означает, что книги с любого веб-сайта в ферме могут быть открыты на сервере. Если требуется более строгое ограничение расположений, которые считаются надежными, можно создать новые надежные расположения, сопоставленные с определенными веб-сайтами в ферме, а затем изменять параметры и разрешения для каждого расположения по отдельности.  
  
 Новые надежные расположения для сайтов, на которых размещаются книги PowerPivot, особенно полезно создавать, если требуется сохранить значения по умолчанию для остальной части фермы, одновременно применив другие параметры, которые лучше подходят для доступа к данным PowerPivot. Например, надежное расположение, оптимизированное для книг PowerPivot, может иметь максимальный размер книги 50 МБ, в то время как остальная часть фермы будет использовать значение по умолчанию в 10 МБ.  
  
 Надежные расположения рекомендуется создавать, если при просмотре опубликованных книг в галерее PowerPivot вместо ожидаемых изображений для предварительного просмотра возникают предупреждения об обновлении. Галерея PowerPivot подготавливает эскизы отчетов и книг на основе данных и представления из документов. Если для надежного расположения включен параметр «Предупреждать при обновлении данных», у галереи PowerPivot может не оказаться достаточных разрешений на обновление данных, в результате чего вместо эскизов отчетов и книг будет выдана ошибка. Добавление веб-сайта, содержащего галерею PowerPivot, в качестве нового надежного расположения устраняет эту проблему.  
  
##  <a name="create"></a> Создание надежного расположения для доступа к данным PowerPivot  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  Выберите служебное приложение служб Excel.  
  
3.  Выберите **Расположение доверенных файлов**.  
  
4.  Выберите **Добавить надежное расположение файлов**.  
  
5.  Введите URL-адрес сайта, содержащего библиотеку PowerPivot Gallery.  
  
6.  В поле «Тип расположения» выберите **Microsoft SharePoint Foundation**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Типы расположения UNC и HTTP не поддерживаются для доступа к данным PowerPivot.  
  
7.  Оставьте все настройки по умолчанию для свойств «Управление сеансами», «Свойства книги» и «Вычисления».  
  
8.  В свойствах книги параметру **Максимальный размер книги** задайте значение **50**. При этом максимальный размер книги будет таким же, как и максимальный размер файла, передаваемого родительскому веб-приложению. Если размер книг больше 50 мегабайт, то предельный размер файла нужно будет еще увеличить. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка максимального размера передаваемого файла &#40;PowerPivot для SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).  
  
9. На странице «Внешние данные» удостоверьтесь, что параметру «Разрешить внешние данные» установлено значение **Библиотеки доверенного подключения к данным и внедренные**. Такой параметр требуется для доступа к данным PowerPivot в книге.  
  
10. Также на странице «Внешние данные» в разделе «Предупреждение об обновлении» снимите флажок для параметра **Предупреждение об обновлении доступно**. Если снять этот флажок, то галерея PowerPivot Gallery сможет не показывать предупреждающие сообщения, а открывать вместо них изображения книг для предварительного просмотра.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Библиотека PowerPivot Gallery](../../2014-toc/books-online-for-sql-server-2014.md)   
 [Создание и настройка галереи PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md)   
 [Использование галереи PowerPivot](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
