---
title: Создание, изменение и удаление пространственных индексов | Документация Майкрософт
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- indexes [SQL Server], creating
- spatial indexes [SQL Server], dropping
- spatial indexes [SQL Server], creating
- indexes [SQL Server], dropping
- indexes [SQL Server], modifying
- spatial indexes [SQL Server], modifying
ms.assetid: 00c1b927-8ec5-44cf-87c2-c8de59745735
author: MladjoA
ms.author: mlandzic
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7e5dcd71dec0a2189e9f3b51bb7a68b50b070416
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66014269"
---
# <a name="create-modify-and-drop-spatial-indexes"></a>Создание, изменение и удаление пространственных индексов
  Пространственный индекс может более эффективно выполнять определенные операции над столбцом типа данных `geometry` или `geography` ( *пространственный столбец*). Для пространственного столбца может быть задано несколько пространственных индексов. Это целесообразно, например, при индексировании различных параметров тесселяции в одном столбце.  
  
 На создание пространственных индексов накладывается ряд ограничений. Дополнительные сведения см. в подразделе [Ограничения пространственных индексов](#restrictions) далее в этом разделе.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о связи пространственных индексов с секциями и файловыми группами см. в подразделе "Примечания" раздела [CREATE SPATIAL INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-spatial-index-transact-sql).  
  
##  <a name="creating"></a>Создание, изменение и удаление пространственных индексов  
  
###  <a name="create"></a>Создание пространственного индекса  
 **Создание пространственного индекса с помощью Transact-SQL**  
 [CREATE SPATIAL INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-spatial-index-transact-sql)  
  
 **Создание пространственного индекса с помощью диалогового окна «Создание индекса» в Management Studio**  
 ##### <a name="to-create-a-spatial-index-in-management-studio"></a>Создание пространственного индекса в среде Management Studio  
  
1.  В обозревателе объектов подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и разверните его.  
  
2.  Разверните узел **Базы данных**, разверните базу данных, содержащую таблицу с нужным индексом, а затем — узел **Таблицы**.  
  
3.  Раскройте таблицу, для которой необходимо создать индекс.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **Индексы** и в контекстном меню выберите команду **Создать индекс**.  
  
5.  В поле **Имя индекса** введите имя индекса.  
  
6.  В раскрывающемся списке **Тип индекса** выберите **Пространственный**.  
  
7.  Чтобы указать пространственный столбец, который необходимо проиндексировать, нажмите кнопку **Добавить**.  
  
8.  В диалоговом окне **Выбор столбцов из** * \<>имя таблицы* выберите столбец типа `geometry` или `geography` установите соответствующий флажок. Остальные пространственные столбцы при этом станут недоступными для редактирования. Если необходимо выбрать другой пространственный столбец, то сначала нужно снять флажок со столбца, выбранного в данный момент. После завершения нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Проверьте выбор столбца в сетке **Ключевые столбцы индекса** .  
  
10. В области **Выбор страницы** диалогового окна **Свойства индекса** щелкните **Пространственный**.  
  
11. На странице **Пространственный** укажите значения, которые необходимо использовать для пространственных свойств индекса.  
  
     При создании индекса для столбца `geometry` типа необходимо указать координаты **(*`X-min`*,*`Y-min`*)** и **(*`X-max`*,*`Y-max`*)** ограничивающего прямоугольника. Для индекса столбца `geography` типа поля ограничивающего прямоугольника становятся доступны только для чтения после указания схемы тесселяции **географической сетки** , так как тесселяция географической сетки не использует ограничивающий прямоугольник.  
  
     При необходимости можно указать нестандартные значения для поля **Число ячеек на объект** и для плотности сетки на любом уровне схемы тесселяции. По умолчанию количество ячеек на объект составляет 16 для [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] или 8 для [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] или более поздней версии, а плотность сетки — **Средняя** для [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)].  
  
     В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]можно выбрать схему тесселяции GEOMETRY_AUTO_GRID или GEOGRAPHY_AUTO_GRID. При выборе GEOMETRY_AUTO_GRID или GEOGRAPHY_AUTO_GRID параметры плотности сетки «Уровень 1», «Уровень 2», «Уровень 3» и «Уровень 4» будут отключены.  
  
     Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [Справка F1 свойств индекса](../indexes/index-properties-f1-help.md).  
  
12. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы создать другой пространственный индекс на том же или другом пространственном столбце, повторите предыдущие шаги.  
  
  
 **Создание пространственного индекса с помощью конструктор таблиц в Management Studio**  
 ##### <a name="to-create-a-spatial-index-in-table-designer"></a>Создание пространственного индекса в конструкторе таблиц  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши таблицу, для которой нужно создать пространственный индекс, и выберите пункт **Конструктор**.  
  
     Таблица откроется в конструкторе таблиц.  
  
2.  Выберите столбец `geometry` или `geography` для создания индекса.  
  
3.  В меню **Конструктор таблиц** выберите пункт **Пространственный индекс**.  
  
4.  В диалоговом окне **Пространственные индексы** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
5.  Выберите новый индекс в списке **Выбранные пространственные индексы** и в сетке справа задайте свойства пространственного индекса. Дополнительные сведения о свойствах см. в разделе [Диалоговое окно "Пространственные индексы" (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md).  
  
  
###  <a name="alter"></a>Изменение пространственного индекса  
  
-   [Инструкция ALTER INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-index-transact-sql)  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Чтобы изменить параметры, характерные для пространственного индекса (такие как BOUNDING_BOX или GRID), необходимо либо применить инструкцию CREATE SPATIAL INDEX с параметром DROP_EXISTING = ON, либо удалить пространственный индекс и создать новый. Пример см. в разделе [CREATE SPATIAL INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-spatial-index-transact-sql).  
  
-   [Изменение индекса](../indexes/modify-an-index.md)  
  
-   [Перемещение существующего индекса в другую файловую группу](../indexes/move-an-existing-index-to-a-different-filegroup.md)  
  
  
###  <a name="drop"></a>Удаление пространственного индекса  
 **Удаление пространственного индекса с помощью Transact-SQL**  
 [DROP INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/drop-index-transact-sql)  
  
 **Удаление индекса с помощью среды Management Studio**  
 [Удаление индекса](../indexes/delete-an-index.md)  
  
 **Удаление пространственного индекса с помощью конструктор таблиц в Management Studio**  
 ##### <a name="to-drop-a-spatial-index-in-table-designer"></a>Удаление пространственного индекса в конструкторе таблиц  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши таблицу с пространственным индексом, который необходимо удалить, и выберите пункт **Конструктор**.  
  
     Таблица откроется в конструкторе таблиц.  
  
2.  В меню **Конструктор таблиц** выберите пункт **Пространственный индекс**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Пространственный индекс** .  
  
3.  Щелкните удаляемый индекс в столбце **Выбранные пространственные индексы** .  
  
4.  Щелкните **Удалить**.  
  
  
##  <a name="restrictions"></a>Ограничения для пространственных индексов  
 Пространственный индекс можно создать только для столбца типа `geometry` или `geography`.  
  
### <a name="table-and-view-restrictions"></a>Ограничения таблиц и представлений  
 Пространственные индексы можно определить только для таблицы, у которой имеется первичный ключ. Максимально допустимое число столбцов первичного ключа составляет 15.  
  
 Размер записей ключа индекса не должен превышать 895 байт. Размеры, превышающие указанное значение, приводят к ошибке.  
  
> [!NOTE]  
>  Пока для таблицы определен пространственный индекс, изменить метаданные первичного ключа невозможно.  
  
 Пространственные индексы не могут быть заданы в индексированных представлениях.  
  
### <a name="multiple-spatial-index-restrictions"></a>Ограничения количества пространственных индексов  
 На любом из пространственных столбцов поддерживаемой таблицы можно создать до 249 пространственных индексов. Создание нескольких пространственных индексов на одном и том же пространственном столбце может оказаться целесообразным, например, для индексации различных параметров тесселяции в одном столбце.  
  
 Одновременно можно создать только один пространственный индекс.  
  
### <a name="spatial-indexes-and-process-parallelism"></a>Пространственные индексы и параллелизм процессов  
 Для построения индексов можно воспользоваться доступным параллелизмом процессов.  
  
### <a name="version-restrictions"></a>Ограничения версии  
 Пространственные тесселяции, введенные в [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] , не могут проходить репликацию в [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../../includes/sskilimanjaro-md.md)] или [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)]. Необходимо использовать пространственные тесселяции [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../../includes/sskilimanjaro-md.md)] или [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] для пространственных индексов, чтобы обеспечить обратную совместимость с базами данных [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../../includes/sskilimanjaro-md.md)] или [!INCLUDE[ssKatmai](../../../includes/sskatmai-md.md)] .  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Общие сведения о пространственных индексах](spatial-indexes-overview.md)  
  
  
