---
title: Отслеживание измененных данных и другие функции SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- change data capture [SQL Server], other SQL Server features and
ms.assetid: 7dfcb362-1904-4578-8274-da16681a960e
caps.latest.revision: 12
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0b96ae16398f9ed8fd3ec6c62c61451966b458f6
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37212704"
---
# <a name="change-data-capture-and-other-sql-server-features"></a>Система отслеживания измененных данных и другие функции SQL Server
  В данном разделе описывается взаимодействие следующих функций и системы отслеживания измененных данных.  
  
-   [Отслеживание изменений](#ChangeTracking)  
  
-   [Зеркальное отображение базы данных](#DatabaseMirroring)  
  
-   [Репликация транзакций](#TransReplication)  
  
-   [Восстановление или прикрепление базы данных, активированной для системы отслеживания измененных данных](#RestoreOrAttach)  
  
##  <a name="ChangeTracking"></a> Change Tracking  
 Отслеживание измененных данных и [отслеживание изменений](about-change-tracking-sql-server.md) можно активировать на одной и той же базе данных. Никаких особых предосторожностей не требуется. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с отслеживанием изменений (SQL Server)](work-with-change-tracking-sql-server.md).  
  
##  <a name="DatabaseMirroring"></a> Зеркальное отображение базы данных  
 Для базы данных, активированной для отслеживания измененных данных, можно установить зеркальное отображение. Чтобы обеспечить автоматическое выполнение отслеживания и очистки после отработки отказа, выполните следующие шаги.  
  
1.  Убедитесь, что запущен агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на новом экземпляре основного сервера.  
  
2.  Создайте задание отслеживания и задание очистки в новой основной базе данных (ранее зеркальной базе данных). Создание заданий выполняйте с помощью хранимой процедуры [sp_cdc_add_job](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-add-job-transact-sql) .  
  
 Для просмотра текущей конфигурации задания очистки или отслеживания пользуйтесь хранимой процедурой [sys.sp_cdc_help_jobs](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-help-jobs-transact-sql) в новом экземпляре основного сервера. Для конкретной базы данных задание отслеживания называется cdc.*имя_базы_данных*_capture, а задание очистки — cdc.*имя_базы_данных*_cleanup, где *имя_базы_данных* — имя базы данных.  
  
 Для изменения конфигурации задания пользуйтесь хранимой процедурой [sys.sp_cdc_change_job](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-change-job-transact-sql).  
  
 Сведения о зеркальном отображении базы данных см. в разделе [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).  
  
##  <a name="TransReplication"></a> Transactional Replication  
 Система отслеживания измененных данных и репликация транзакций могут сосуществовать в одной базе данных, но если обе эти функции были включены, то заполнение таблиц изменений будет выполняться другим способом. Для считывания изменений из журнала транзакций система отслеживания измененных данных и репликация транзакций всегда используют одну и ту же процедуру [sp_replcmds](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replcmds-transact-sql). При включении отслеживания измененных данных сама по себе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вызывает задание агента `sp_replcmds`. Если в той же базе данных включены обе эти функции, агент чтения журнала вызывает `sp_replcmds`. Агент заполняет как таблицы изменений, так и таблицы базы данных распространителя. Дополнительные сведения см. в статье [Replication Log Reader Agent](../replication/agents/replication-log-reader-agent.md).  
  
 Рассмотрим случай, когда для базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] была включена система отслеживания измененных данных и две таблицы были включены для отслеживания. Для заполнения изменение таблиц, задание отслеживания вызывает `sp_replcmds`. База данных активируется для репликации транзакций, после этого создается публикация. Для базы данных создается агент чтения журнала, задание отслеживания удаляется. Агент чтения журнала продолжает просматривать журнал, начиная с последнего регистрационного номера транзакции, зафиксированного в таблице изменений. Это обеспечивает согласованность данных в таблицах изменений. Если в данной базе данных будет отключена репликация транзакций, то агент чтения журнала будет удален, а задание отслеживания будет создано повторно.  
  
> [!NOTE]  
>  Если для системы отслеживания измененных данных и репликации транзакций используется агент чтения журнала, то в базу данных распространителя в первую очередь записываются реплицированные изменения. Затем в таблицы изменений записываются отслеженные изменения. Обе операции фиксируются одновременно. Если при записи в базу данных распространителя возникла задержка, то перед появлением изменений в таблицах изменений пройдет такое же время.  
  
 Параметр **proc exec** репликации транзакций недоступен, когда включена система отслеживания измененных данных.  
  
##  <a name="RestoreOrAttach"></a> Восстановление или прикрепление базы данных, активированной для системы отслеживания измененных данных  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] используется следующая логика.  
  
-   Если база данных восстанавливается на том же сервере с таким же именем базы данных, то система отслеживания измененных данных останется активированной.  
  
-   Если база данных восстанавливается на другом сервере, то по умолчанию система отслеживания измененных данных будет отключена, а все связанные метаданные будут удалены.  
  
     Для сохранения измененных данных, используйте `KEEP_CDC` параметр при восстановлении базы данных. Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [RESTORE](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql).  
  
-   Если база данных отсоединяется и присоединяется к тому же или другому серверу, то система отслеживания измененных данных остается активированной.  
  
-   Если база данных присоединяется или восстанавливается с параметром `KEEP_CDC` на любом выпуске, отличном от выпуска Enterprise, то эта операция будет заблокирована, поскольку для системы отслеживания измененных данных требуется выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise. Отображается сообщение об ошибке 934.  
  
     `SQL Server cannot load database '%.*ls' because change data capture is enabled. The currently installed edition of SQL Server does not support change data capture. Either disable change data capture in the database by using a supported edition of SQL Server, or upgrade the instance to one that supports change data capture.`  
  
 Системную хранимую процедуру [sys.sp_cdc_disable_db](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-disable-db-transact-sql) можно использовать для отключения отслеживания измененных данных в восстановленной или присоединенной базе данных.  
  
## <a name="change-data-capture-and-alwayson"></a>Система отслеживания измененных данных и AlwaysON  
 При использовании AlwaysON перечисление изменений необходимо выполнять на вторичной реплике для уменьшения загрузки диска на первичной.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Администрирование и наблюдение за отслеживанием измененных данных (SQL Server)](../track-changes/administer-and-monitor-change-data-capture-sql-server.md)  
  
  
