---
title: Включение и отключение отслеживания измененных данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- change data capture [SQL Server], enabling tables
- change data capture [SQL Server], enabling databases
- change data capture [SQL Server], disabling databases
- change data capture [SQL Server], disabling tables
ms.assetid: b741894f-d267-4b10-adfe-cbc14aa6caeb
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: df0a2fd4a2c6ffb2de58d6b52360d1730d0fa7df
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85037279"
---
# <a name="enable-and-disable-change-data-capture-sql-server"></a>Включение и отключение отслеживания измененных данных (SQL Server)
  В этом разделе описано, как включить или отключить систему отслеживания измененных данных для базы данных и таблицы.  
  
## <a name="enable-change-data-capture-for-a-database"></a>Включение системы отслеживания измененных данных для базы данных  
 Прежде чем можно будет создавать экземпляры отслеживания для отдельных таблиц, член предопределенной роли сервера `sysadmin` должен включить отслеживание измененных данных для базы данных. Это выполняется запуском хранимой процедуры [sys.sp_cdc_enable_db (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-enable-db-transact-sql) в контексте базы данных. Определить, включено ли отслеживание для базы данных, можно путем выполнения запроса к столбцу `is_cdc_enabled` в представлении каталога `sys.databases`.  
  
 Когда для базы данных включается отслеживание измененных данных, для нее создаются: схема `cdc`, пользователь `cdc`, таблицы метаданных и другие системные объекты. Схема `cdc` содержит таблицы метаданных для системы отслеживания измененных данных; после того как для исходных таблиц будет включено отслеживание измененных данных, в этой схеме также будут храниться отдельные таблицы изменений, служащие репозиторием информации об изменениях. Схема `cdc` также содержит связанные системные функции, используемые для выполнения запросов для получения информации об изменениях.  
  
 Система отслеживания измененных данных требует монопольного использования схемы `cdc` и пользователя `cdc`. Если в базе данных уже существует схема или пользователь с именем *cdc* , то базу данных нельзя будет включить для отслеживания измененных данных, пока эта схема или пользователь не будут удалены или переименованы.  
  
 Примером включения базы данных является шаблон включения отслеживания измененных данных в базе данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Найти шаблоны в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]можно, открыв меню **Вид**, щелкнув пункт **Обозреватель шаблонов**, а затем выбрав **Шаблоны SQL Server**. **Система отслеживания измененных данных** — это вложенная папка. В этой папке можно найти все шаблоны, упоминаемые в данном разделе. Значок **Обозреватель шаблонов** также присутствует на панели инструментов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
```sql  
-- ====  
-- Enable Database for CDC template   
-- ====  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_db  
GO  
```  
  
## <a name="disable-change-data-capture-for-a-database"></a>Отключение системы отслеживания измененных данных для базы данных  
 Член `sysadmin` предопределенной роли сервера может выполнить хранимую процедуру [sys. Sp_cdc_disable_db &#40;TRANSACT-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-disable-db-transact-sql) в контексте базы данных, чтобы отключить систему отслеживания измененных данных для базы данных. Нет необходимости отключать отдельные таблицы, прежде чем будет выполнено отключение базы данных. Отключение базы данных приводит к удалению всех соответствующих метаданных системы отслеживания измененных данных, включая пользователя `cdc` и схему, а также задания отслеживания измененных данных. Но любые шлюзовые роли, созданные системой отслеживания измененных данных, не будут удалены автоматически, поэтому необходимо выполнить их явное удаление. Чтобы определить, включена ли база данных, выполните запрос к столбцу `is_cdc_enabled` в представлении каталога sys.databases.  
  
 После удаления базы данных, в которой включена система отслеживания измененных данных, автоматически удаляются задания отслеживания измененных данных.  
  
 Пример отключения базы данных см. в шаблоне отключения системы отслеживания измененных данных в базе данных».  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Чтобы найти шаблоны в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], перейдите к элементу **Просмотр**, нажмите кнопку **Обозреватель шаблонов**, а затем нажмите кнопку **Шаблоны SQL Server**. **Система отслеживания измененных данных** — это подпапка, в которой можно найти все шаблоны, упомянутые в этом разделе. Значок **Обозреватель шаблонов** также присутствует на панели инструментов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
```sql  
-- =======  
-- Disable Database for Change Data Capture template   
-- =======  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_disable_db  
GO  
```  
  
## <a name="enable-change-data-capture-for-a-table"></a>Включение отслеживания измененных данных для таблицы  
 После того как для базы данных было включено отслеживание измененных данных, члены предопределенной роли базы данных `db_owner` могут создавать экземпляры системы отслеживания для отдельных исходных таблиц, используя хранимую процедуру `sys.sp_cdc_enable_table`. Чтобы определить, была ли включена исходная таблица для отслеживания измененных данных, запросите значение столбца is_tracked_by_cdc в представлении каталога `sys.tables`.  
  
 При создании экземпляра отслеживания можно указать следующие параметры.  
  
 `Columns in the source table to be captured`.  
  
 По умолчанию все столбцы исходной таблицы определяются как отслеживаемые. Если необходимо отслеживание только подмножества столбцов, например для обеспечения конфиденциальности или повышения производительности, используйте *@captured_column_list* параметр, чтобы указать подмножество столбцов.  
  
 `A filegroup to contain the change table.`  
  
 По умолчанию таблица изменений расположена в файловой группе по умолчанию для базы данных. Владельцы баз данных, которым требуется управлять размещением отдельных таблиц изменений, могут использовать *@filegroup_name* параметр, чтобы указать определенную файловую группу для таблицы изменений, связанной с экземпляром отслеживания. Именованная файловая группа уже должна существовать. Обычно рекомендуется, чтобы таблицы изменений располагались не в той файловой группе, где содержатся исходные таблицы. `Enable a Table Specifying Filegroup Option`Пример использования параметра см. в шаблоне *@filegroup_name* .  
  
```sql  
-- =========  
-- Enable a Table Specifying Filegroup Option Template  
-- =========  
USE MyDB  
GO  
  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = N'MyRole',  
@filegroup_name = N'MyDB_CT',  
@supports_net_changes = 1  
GO  
```  
  
 `A role for controlling access to a change table.`  
  
 Именованные роли используются для управления доступом к информации об изменениях. Указана может быть существующая предопределенная роль сервера или роль базы данных. Если указанной роли не существует, то роль базы данных с таким именем будет создана автоматически. Члены ролей `sysadmin` и `db_owner` имеют полный доступ к данным в таблицах изменений. Все другие пользователи должны иметь разрешение SELECT на все отслеживаемые столбцы исходной таблицы. Кроме того, если указана роль, то пользователи, не являющиеся членами ролей `sysadmin` и `db_owner`, также должны быть участниками указанной роли.  
  
 Если вы не хотите использовать роль ограничения, явно присвойте *@role_name* параметру значение null. Пример включения таблицы без шлюзовой роли см. в шаблоне `Enable a Table Without Using a Gating Role`.  
  
```sql  
-- =========  
-- Enable a Table Without Using a Gating Role template   
-- =========  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = NULL,  
@supports_net_changes = 1  
GO  
  
```  
  
 `A function to query for net changes.`  
  
 В экземпляр системы отслеживания всегда будет включена возвращающая табличное значение функция, используемая для возвращения всех записей таблицы изменений, произошедших в течение определенного интервала. Имя этой функции образуется путем добавления имени экземпляра отслеживания к строке «cdc.fn_cdc_get_all_changes_». Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_all_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-all-changes-capture-instance-transact-sql).  
  
 Если параметр *@supports_net_changes* имеет значение 1, то для экземпляра отслеживания также создается функция net changes. Эта функция возвращает только одно изменение для каждой отдельной строки, измененной в течение интервала, указанного в вызове. Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_net_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-net-changes-capture-instance-transact-sql).  
  
 Для поддержки запросов суммарных изменений исходная таблица должна иметь первичный ключ или уникальный индекс для идентификации строк. Если используется уникальный индекс, имя индекса должно быть указано с помощью *@index_name* параметра. Для отслеживания столбцов, определенных в первичном ключе или в уникальном индексе, они должны быть включены в список исходных столбцов.  
  
 Пример создания экземпляра системы отслеживания с обеими функциями см. в шаблоне `Enable a Table for All and Net Changes Queries`.  
  
```sql  
-- =============  
-- Enable a Table for All and Net Changes Queries template   
-- =============  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = N'MyRole',  
@supports_net_changes = 1  
GO  
```  
  
> [!NOTE]
>  Если система отслеживания измененных данных включена для таблицы с существующим первичным ключом, а *@index_name* параметр не используется для поиска альтернативного уникального индекса, то функция отслеживания измененных данных будет использовать первичный ключ. Все последующие изменения первичного ключа будут запрещены, пока для таблицы не будет отключена система отслеживания измененных данных. Это справедливо независимо от того, была ли запрошена поддержка запросов суммарных изменений при настройке системы отслеживания измененных данных. Если во время включения таблицы для отслеживания измененных данных в ней не существовало первичного ключа, то, если впоследствии он будет добавлен, он будет пропускаться системой отслеживания измененных данных. Поскольку первичный ключ, созданный после включения таблицы, не будет использоваться системой отслеживания измененных данных, то данный ключ и ключевые столбцы могут быть удалены без ограничений.  
  
## <a name="disable-change-data-capture-for-a-table"></a>Отключение системы отслеживания измененных данных для таблицы  
 Члены предопределенной роли базы данных `db_owner` могут удалять экземпляр системы отслеживания для отдельных исходных таблиц с помощью хранимой процедуры `sys.sp_cdc_disable_table`. Чтобы определить, включена ли в настоящее время для исходной таблицы система отслеживания измененных данных, рассмотрите столбец `is_tracked_by_cdc` в представлении каталога `sys.tables`. Если после того, как имело место отключение, отсутствуют какие-либо таблицы, включенные для базы данных, также происходит удаление заданий отслеживания измененных данных.  
  
 Если удаляется информация об изменениях в таблице с включенным отслеживанием измененных данных, то автоматически удаляются метаданные системы отслеживания измененных данных, которые связаны с этой таблицей.  
  
 Пример отключения таблицы см. в шаблоне отключения экземпляра системы отслеживания для таблицы.  
  
```sql  
-- =====  
-- Disable a Capture Instance for a Table template   
-- =====  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_disable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@capture_instance = N'dbo_MyTable'  
GO  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Отслеживание изменений данных &#40;SQL Server&#41;](track-data-changes-sql-server.md)   
 [Об SQL Server &#40;системы отслеживания измененных данных&#41;](../track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)   
 [Работа с &#40;ми данных изменений SQL Server&#41;](work-with-change-data-sql-server.md)   
 [Администрирование и наблюдение за отслеживанием измененных данных (SQL Server)](../track-changes/administer-and-monitor-change-data-capture-sql-server.md)  
  
  
