---
title: "Правила именования (службы Analysis Services) объектов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to: SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords: objects [Analysis Services], naming
ms.assetid: b338a60d-4802-4b68-862a-6dc6a3f75e48
caps.latest.revision: "13"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 9b489ecceb4d8aeb5716708ae680999a296b5d14
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="object-naming-rules-analysis-services"></a>Правила именования объектов (службы Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]В этом разделе описываются соглашения об именовании объектов, а также зарезервированные слова и символы, которые нельзя использовать в именах объектов, в коде или в скриптах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
##  <a name="bkmk_Names"></a>Соглашения об именовании  
 Каждый объект имеет свойства **Name** и **ID** , которые должны быть уникальными в области определения родительской коллекции. Например, два измерения могут иметь одинаковое имя, только если они находятся в разных базах данных.  
  
 Хотя значение свойства **ID** можно указать вручную, обычно оно указывается автоматически при создании объекта. После начала разработки модели изменять значение свойства **ID** не следует. Все ссылки на объекты во всей модели создаются на основе **ID**. Таким образом, изменение свойства **ID** может легко привести к повреждению модели.  
  
 Применительно к объектам**DataSource** и **DataSourceView** в соглашениях об именах есть важные исключения. Идентификатору**DataSource** в качестве ссылки на текущую базу данных можно присвоить точку (.). Это значение не рассматривается как уникальное. Вторым исключением является объект **DataSourceView**, соответствующий соглашениям об именах для объектов **DataSet** в .NET Framework, где в качестве идентификатора используется **Name** .  
  
 Следующие правила относятся к свойствам **Name** и **ID** .  
  
-   В именах учитывается регистр. В одной базе данных не может быть кубов с именами «sales» и «Sales».  
  
-   В имени объекта нельзя использовать начальные или конечные пробелы, однако их можно указывать внутри имени. Происходит неявное отсечение ведущих и конечных пробелов. Это относится как к свойству **Name** , так и к свойству **ID** объекта.  
  
-   Максимальное число символов равно 100.  
  
-   Какие-либо специальные требования к первому символу идентификатора не предъявляются. В качестве первого символа может применяться любой допустимый символ.  
  
##  <a name="bkmk_reserved"></a>Зарезервированные слова и символы  
 Зарезервированными являются английские слова, при этом использовать их нельзя только в именах объектов, а не в заголовках. В случае непреднамеренного использования зарезервированного слова в имени объекта возникнет ошибка проверки. В многомерных моделях и моделях интеллектуального анализа данных описанные далее зарезервированные слова нельзя использовать в именах любых объектов.  
  
 Что касается табличных моделей, то при уровне совместимости базы данных 1103 правила проверки смягчаются для некоторых объектов с целью обеспечения соответствия требованиям для символов национального алфавита и соглашениям об именах некоторых клиентских приложений. На базы данных, которые удовлетворяют этим критериям, распространяются менее строгие правила проверки. В этом случае в имени объекта может содержаться зарезервированный символ, но проверка будет пройдена.  
  
 **Зарезервированные слова**  
  
-   AUX  
  
-   CLOCK$  
  
-   COM1-COM9 (COM1, COM2, COM3 и т. д.)  
  
-   CON  
  
-   LPT1-LPT9 (LPT1, LPT2, LPT3 и т. д.)  
  
-   NUL  
  
-   PRN  
  
-   Не допускается использование значения NULL в качестве символа ни в одной строке в коде XML  
  
 **Зарезервированные символы**  
  
 В следующей таблице перечислены символы, которые являются недопустимыми для конкретных объектов.  
  
|Object|Недопустимые символы|  
|------------|------------------------|  
|**Server**|При именовании серверных объектов следуйте соглашению об именах для сервера Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [Соглашения об именах (Windows)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682856\(v=vs.85\).aspx) .|  
|**DataSource**|: / \ * &#124; ? " () [] {} <>|  
|**Level** или **Attribute**|, и делает это по-другому. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = [] {} < >|  
|**Dimension** или **Hierarchy**|, и делает это по-другому. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = () [] {} \<,>|  
|Все прочие объекты|, и делает это по-другому. , ; ' ` : / \ * &#124; ? " & % $ ! + = () [] {} < >|  
  
 **Исключения: Когда зарезервированные символы разрешены**  
  
 Как уже упоминалось, базы данных с определенной модальностью и уровнем совместимости могут иметь имена объектов, которые содержат зарезервированные символы. Имена объектов атрибута измерения, иерархии, уровня меры и KPI, которые находятся в табличных базах данных (1103 или более), где допускается использование символов национального алфавита, могут содержать зарезервированные символы.  
  
|Режим сервера и уровень совместимости базы данных|Зарезервированные символы разрешены?|  
|--------------------------------------------------|----------------------------------|  
|MOLAP (все версии)|нет|  
|Табличные — 1050|нет|  
|Табличные — 1100|нет|  
|Табличные — 1130 и выше|Да|  
  
 Базы данных могут иметь ModelType по умолчанию. Типом по умолчанию является многомерная база данных, в связи с чем использование зарезервированных символов в именах столбцов не поддерживается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Многомерные Выражения зарезервированные слова](../../../mdx/mdx-reserved-words.md)   
 [Поддержка параметров перевода в службы Analysis Services](../../../analysis-services/translation-support-in-analysis-services.md)   
 [XML для аналитики соответствия &#40; XML для Аналитики &#41;](../../../analysis-services/xmla/xml-for-analysis-compliance-xmla.md)  
  
  
