---
title: Повышение транзакции | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- distributed transactions [CLR integration]
- promoting transactions [CLR integration]
- Enlist keyword
- transaction promotion [CLR integration]
ms.assetid: 5bc7e26e-28ad-4198-a40d-8b2c648ba304
caps.latest.revision: 13
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 74beef45bcf29f78b800100e2c3c8ec14c301435
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36109729"
---
# <a name="transaction-promotion"></a>Повышение транзакции
  Транзакции *продвижение* описывает упрощенным локальным транзакциям, который может быть автоматически повышена до свободно распределяемых транзакций при необходимости. Когда управляемая хранимая процедура запускается в рамках транзакции базы данных на сервере, в контексте локальной транзакции запускается код CLR.  Если соединение с удаленным сервером открывается в рамках транзакции базы данных, это соединение с удаленным сервером прикрепляется к распределенной транзакции, а локальная транзакция автоматически повышается до распределенной транзакции. Таким образом повышение транзакции минимизирует избыток распределенных транзакций, откладывая создание распределенной транзакции до тех пор, пока в ней не возникнет необходимость. Повышение транзакций выполняется автоматически, если оно задано с помощью ключевого слова `Enlist`, и не требует вмешательства разработчика. Поставщик данных .NET Framework для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивает поддержку повышения транзакций с помощью классов в пространстве имен .NET Framework `System.Data.SqlClient`.  
  
## <a name="the-enlist-keyword"></a>Ключевое слово Enlist  
 Свойство `ConnectionString` объекта `SqlConnection` поддерживает использование ключевого слова `Enlist`, которое указывает, будет ли клиент `System.Data.SqlClient` обнаруживать контексты транзакций и автоматически прикреплять соединение к распределенной транзакции. Если для этого ключевого слова задано значение true (по умолчанию), соединение автоматически прикрепляется к текущему контексту транзакции открывающего потока. Если для этого ключевого слова задано значение false, то соединение SqlClient не будет взаимодействовать с распределенной транзакцией. Если ключевое слово `Enlist` в строке соединения не задано, то соединение автоматически прикрепляется к распределенной транзакции, если она будет обнаружена при открытии соединения.  
  
## <a name="distributed-transactions"></a>Распределенные транзакции  
 Распределенные транзакции обычно потребляют значительные системные ресурсы. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Координатор распределенных транзакций (MS DTC) управляет такими транзакциями и интегрирует все диспетчеры ресурсов, используемые в этих транзакциях. С другой стороны, повышение транзакции – это особая форма транзакции `System.Transactions`, эффективно делегирующей работу простой транзакции [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Пространство имен `System.Transactions`, клиент `System.Data.SqlClient` и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] координируют работу, выполняемую при обработке транзакции, при необходимости повышая ее до полностью распределенной транзакции.  
  
 Преимущество использования повышения транзакций заключается в том, что при открытии соединения с активной транзакцией `TransactionScope` и отсутствии других открытых соединений, такая транзакция фиксируется как упрощенная, что позволяет избежать излишних затрат ресурсов на полностью распределенную транзакцию. Дополнительные сведения о `TransactionScope`, в разделе [с помощью System.Transactions](../native-client-ole-db-transactions/transactions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интеграция со средой CLR и транзакции](clr-integration-and-transactions.md)  
  
  