---
title: "Проверка PowerPivot для SharePoint | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/20/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6d745e0de3f7d18571d904a31cf34a8e30217555
ms.sourcegitcommit: c77a8ac1ab372927c09bf241d486e96881b61ac9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
# <a name="verify-a-power-pivot-for-sharepoint-installation"></a>Проверка установки PowerPivot для SharePoint
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Объект [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] для SharePoint, устанавливаемого в ферме SharePoint экземпляр осуществляется с помощью центра администрирования SharePoint. Как минимум можно проверить страницы в центре администрирования и на сайтах SharePoint, чтобы убедиться в доступности компонентов и функций сервера [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] . Однако, чтобы полностью проверить установку, необходимо иметь книгу [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] , которую можно опубликовать в SharePoint и открывать из библиотеки. В целях тестирования можно опубликовать образец книги, в котором уже есть данные [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] , и с его помощью убедиться в правильности настройки интеграции с SharePoint.  

  
##  <a name="verifyinstall"></a> Проверка интеграции центра администрирования  
 Чтобы проверить интеграцию [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] с центром администрирования, сделайте следующее.  
  
1.  В меню "Пуск" выберите **Все программы**, откройте группу "Продукты Microsoft SharePoint 2016" или "Продукты Microsoft SharePoint 2013", а затем выберите пункт **Центр администрирования SharePoint 2016 или Центр администрирования SharePoint 2013**.  
  
2.  Введите имя пользователя и пароль, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Также можно изменить параметры браузера, чтобы имя пользователя и пароль не нужно было вводить каждый раз при открытии центра администрирования. Чтобы добавить центр администрирования в список надежных сайтов, выполните следующие действия.  
  
    1.  В Internet Explorer в меню «Сервис» щелкните **Свойства обозревателя**.  
  
    2.  На вкладке «Безопасность» в разделе **Выберите зону для настройки ее параметров безопасности** щелкните «Надежные узлы» и нажмите кнопку «Сайты».  
  
    3.  Снимите флажок **Для всех сайтов этой зоны требуется проверка серверов (https:)** .  
  
    4.  В поле **Добавить в зону следующий веб-сайт**введите URL-адрес сайта и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    5.  Нажмите кнопку **Закрыть**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
        > [!NOTE]  
        >  В документации по установке SharePoint имеются дополнительные инструкции по решению проблем с ошибками прокси-серверов, а также по отключению улучшенной конфигурации безопасности Internet Explorer, чтобы можно было загружать и устанавливать обновления. Дополнительные сведения см. в подразделе **Выполнение дополнительных задач** раздела [Развертывание одиночного сервера с SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) на веб-сайте Майкрософт.  
  
3.  В разделе «Системные параметры» центра администрирования выберите **Управление компонентами фермы**.  
  
4.  Параметр **[!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] Функция интеграции** должен иметь значение **Активна**.  
  
5.  В центре администрирования в области «Системные параметры» щелкните ссылку **Управление службами на сервере**.  
  
6.  Убедитесь, что **системная служба [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] SQL Server** запущена.  
  
     В ферме SharePoint с несколькими серверами, возможно, потребуется изменить просматриваемый сервер, чтобы проверить, что все серверы, развертываемые в [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] , запущены.  
  
7.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
8.  Щелкните **Приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] по умолчанию**, чтобы открыть информационную панель управления [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] для этого приложения. На первый запуск панели мониторинга требуется несколько минут.  
  
     Кроме того, можно щелкнуть пустое место рядом с пунктом **Приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] по умолчанию**, выбрать строку, а затем нажать кнопку **Свойства**, чтобы просмотреть параметры конфигурации этого приложения службы. Изменить конфигурацию сервера можно с помощью как параметров конфигурации, так и свойств приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и настройка приложения службы Power Pivot в центре администрирования](../../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a>Проверка интеграции на уровне сайта  
 Чтобы проверить интеграцию [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] с сайтом SharePoint, сделайте следующее.  
  
1.  Откройте созданное веб-приложение в браузере. Если вы использовали значения по умолчанию, можно указать http://\<имя компьютера > в URL-адреса.  
  
2.  Убедитесь, что в приложении есть доступ к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] и функциям обработки. Определить это можно по наличию предоставляемых [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)]шаблонов библиотек.  
  
    1.  Щелкните **Содержимое сайта**.  
  
    2.  В списке приложений отобразится **Библиотека каналов данных** и **Коллекция [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)]**. Эти шаблоны библиотек предоставляются компонентом [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] и отображаются в списке библиотек только при правильной интеграции этого компонента.  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a>Проверка доступа к данным на сервере  
 Чтобы выполнить проверку доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] на сервере, сделайте следующее.  
  
1.  [Загрузите](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) образец данных Picnic, поставляемый вместе с учебником по службам Reporting Services. Книгу в этом образце можно использовать для проверки доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] . Извлеките файлы.  
  
2.  Передайте книгу Excel (XLSX) в папку «Общие документы». Книга содержит внедренные данные [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
3.  Щелкните документ, чтобы открыть его из библиотеки.  
  
4.  Щелкните срез или фильтр в верхней части книги. В этой книге имеются следующие срезы: месяц, цвет и тип. Щелкните срез, чтобы запустить запрос [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] и проверить работоспособность сервера. Сервер загрузит данные [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] в фоновом режиме и вернет результаты.  
  
5.  Вернитесь в библиотеку. Щелкните стрелку вниз справа от книги и выберите **Запустить Power View**. На этом шаге подтверждается работоспособность функции [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] в службах Reporting Services. Если службы Reporting Services не устанавливались, пропустите этот шаг.  
  
     Далее нужно будет подключиться к серверу в среде Management Studio, чтобы удостовериться, что данные загружены и кэшированы.  
  
6.  Запустите среду SQL Server Management Studio из группы программ [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../../includes/sscurrentui-md.md)] в меню «Пуск». Если это средство не установлено на сервере, можно пропустить этот шаг и перейти к последнему шагу по подтверждению наличия кэшированных файлов.  
  
7.  На странице «Тип сервера» выберите **Analysis Services**.  
  
8.  В поле имя сервера введите  **\<имя_сервера > \powerpivot**, где  **\<имя сервера >** имя компьютера, на котором имеется [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] для SharePoint Установка.  
  
9. Нажмите кнопку **Соединить**. Будет проверена доступность сервера служб Analysis Services.  
  
10. В обозревателе объектов щелкните **Базы данных** , чтобы открыть список загруженных файлов данных [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
11. В файловой системе компьютера откройте следующую папку, чтобы определить, были ли файлы кэшированы на диск. Наличие кэшированных файлов служит еще одним подтверждением работоспособности развертывания. Чтобы просмотреть кэш файлов, перейдите в папку приложения службы [!INCLUDE[ssInstallPathVar](../../../includes/ssinstallpathvar-md.md)] [!INCLUDE[ssGemini](../../../includes/ssgemini-md.md)] MSAS13.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default. Каждая кэшируемая база данных хранится в собственной папке, схема именования которых основана на идентификаторах GUID и гарантирует уникальность имен.  
  
  
