---
title: Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания (службы SSRS Configuration Manager) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- removing encryption keys
- adding encryption keys
- rskeymgmt utility
- scale-out deployments [Reporting Services]
ms.assetid: 2da86fb3-4b4d-407f-9825-74dcc42486f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b935a74dba93596e734537f62f2ccafd192f3523
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66108916"
---
# <a name="add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment-ssrs-configuration-manager"></a>Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания (диспетчер конфигурации служб SSRS)
  Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] могут работать в модели масштабного развертывания, где несколько серверов отчетов настроены на использование общей базы данных. Членство в масштабном развертывании основано на том, хранит ли сервер отчетов ключ шифрования в базе данных сервера отчетов. Этим членством можно управлять за счет добавления и удаления ключей шифрования для конкретных экземпляров серверов отчетов. При удалении узлов из конфигурации развертывания их можно удалять в любом порядке. Если добавляются узлы к конфигурации, необходимо подключать все новые экземпляры с сервера отчетов, который уже входит в конфигурацию.  
  
## <a name="using-the-reporting-services-configuration-tool-to-configure-scale-out-deployment"></a>Использование программы настройки служб Reporting Services для масштабного развертывания  
 Наиболее простым способом настройки масштабного развертывания является применение программы настройки служб Reporting Services. Дополнительные сведения и пошаговые инструкции см. в разделе [Настройка масштабного развертывания сервера отчетов в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).  
  
## <a name="using-rskeymgmt-to-configure-scale-out-deployment"></a>Использование Rskeymgmt для настройки масштабного развертывания  
 Программа **rskeymgmt** служит для инициализации использования экземпляром сервера отчетов общей базы данных сервера отчетов. Добавление сервера отчетов в масштабное развертывание требует инициализации сервера отчетов. Инициализация требует административных разрешений. Необходимо иметь права администратора для удаленного компьютера, на котором размещается сервер отчетов, присоединяемый к развертыванию.  
  
#### <a name="how-to-join-a-report-server-to-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a>Как присоединить сервер отчетов к масштабному развертыванию (rskeymgmt)  
  
1.  Запустите программу **rskeymgmt.exe** локально на компьютере, где размещается сервер отчетов, уже являющийся членом масштабного развертывания сервера отчетов.  
  
2.  С помощью аргумента `-j` присоедините сервер отчетов к базе данных сервера отчетов. Используйте аргументы `-m` и `-n` для указания экземпляра удаленного сервера отчетов, который необходимо добавить к конфигурации развертывания. Используйте аргументы `-u` и `-v` для указания учетной записи администратора на удаленном компьютере. При создании масштабного развертывания, содержащего несколько экземпляров сервера отчетов на том же компьютере, синтаксис будет немного другим. Дополнительные сведения о синтаксисе, который следует использовать в этом случае, см. в разделе [Программа rskeymgmt (SSRS)](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).  
  
     Следующий пример иллюстрирует аргументы, которые необходимо указать при присоединении удаленного сервера отчетов к масштабному развертыванию (можно опустить учетные данные, если на удаленном компьютере имеются разрешения администратора):  
  
    ```  
    rskeymgmt -j -m <remotecomputer> -n <namedreportserverinstance> -u <administratoraccount> -v <administratorpassword>  
    ```  
  
#### <a name="how-to-remove-a-report-server-from-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a>Как исключить сервер отчетов из масштабного развертывания (rskeymgmt)  
  
1.  Откройте файл сервера отчетов rsperportserver.config, который необходимо удалить, и найдите идентификатор установки. По умолчанию этот файл находится в папке Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).  
  
     Если установлен всего один экземпляр, на компьютере будет находиться один файл rsreportserver.config. Если установлено несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , то на странице «Состояние сервера» программы настройки служб Reporting Services выполните поиск идентификатора экземпляра сервера отчетов (например, «MSSQL.2»), который необходимо удалить. Имя папки, в которой хранятся программные файлы экземпляра сервера отчетов, содержит идентификатор экземпляра (например: Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).  
  
2.  Запустите программу **rskeymgmt.exe**. Ее можно запускать только на сервере отчетов, который входит в масштабное развертывание сервера отчетов.  
  
3.  Используйте аргумент `-r` для исключения экземпляра сервера отчетов из масштабного развертывания. Аргументы, которые необходимо задать, приведены в следующем примере.  
  
    ```  
    rskeymgmt -r <installation ID>  
    ```  
  
 Данные шаги удаляют сервер отчетов из масштабного развертывания, однако удаления экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на сервере отчетов не производится. После того как сервер отчетов будет удален из масштабного развертывания, службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно удалить с сервера (если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] более не нужны). Сведения см. в разделе [Удаление существующего экземпляра SQL Server (программа установки)](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка ключей шифрования и управление ими (диспетчер конфигурации служб SSRS)](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)   
 [Инициализация сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
  
  
