---
title: Установка изолированной версии построитель отчетов (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6b2291bb-1d20-4d08-81cb-a16dd8e01faf
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 60a96db6a7568c2af22242f10f96e7a2abf13937
ms.sourcegitcommit: baa40306cada09e480b4c5ddb44ee8524307a2ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73637834"
---
# <a name="install-the-stand-alone-version-of-report-builder-report-builder"></a>Установка изолированной версии построителя отчетов (построитель отчетов)
  Построитель отчетов можно установить из пакета дополнительных компонентов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613) или в расположении, например в общей папке, в которую был загружен ReportBuilder3_x86. msi, пакет установщик Windows для построитель отчетов.  
  
 Также можно установить построитель отчетов из командной строки, задав аргументы для настройки установки. Помимо стандартных встроенных параметров MSI можно использовать пользовательские параметры, которые построитель отчетов предоставляет: RBINSTALLDIR и REPORTSERVERURL. RBINSTALLDIR указывает корневой каталог установки для построителя отчетов. REPORTSERVERURL указывает сервер отчетов по умолчанию, используемый построителем отчетов для сохранения отчетов на сервере.  
  
 Если необходимо произвести установку в полностью автоматическом режиме, без какого-либо взаимодействия с пользовательским интерфейсом, укажите параметр **/quiet** . Флаг параметра подавляет сообщения об ошибках установки. В связи с этим при использовании автоматической установки рекомендуется включить параметр **/l** , указывающий необходимость ведения журнала.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Для запуска операций из командной строки в Windows Vista и Windows 7 требуются повышенные разрешения безопасности; эти ОС будут запрашивать разрешения на выполнение командной строки. Эта установка выполняется не автоматически. Для проведения автоматической установки необходимо запустить командную строку от имени администратора.  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-the-download-site"></a>Установка построителя отчетов с сайта загрузки  
  
1.  Перейдите в [Microsoft SQL Server 2012 построитель отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219138) и найдите раздел построитель отчетов на веб-странице.  
  
2.  Щелкните **пакет x86**.  
  
3.  В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **выполнить**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Файлы следует загружать только из доверенных источников.  
  
4.  В диалоговом окне Internet Explorer нажмите кнопку **выполнить**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Файлы следует запускать только из доверенных источников.  
  
5.  Будет запущен мастер построителя отчетов Microsoft SQL Server.  
  
6.  На странице **приветствия мастера установки** нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **лицензионное соглашение** прочтите соглашение и выберите параметр **я принимаю условия лицензионного соглашения** . Нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Приведите свое личное имя и имя компании. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Выбор компонентов** при необходимости нажмите кнопку **Обзор** или **Стоимость диска**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    -   Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы просмотреть расположение построитель отчетов по умолчанию и обновите его.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Папка установки по умолчанию для построитель отчетов — \<диск > Программа Files\Microsoft SQL Server.  
  
    -   Щелкните **затраты на диск** , чтобы узнать, сколько места на диске построитель отчетов потребляется.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если на томе недостаточно свободного места, то он будет выделен.  
  
10. На странице **Целевой сервер по умолчанию** можно по желанию привести URL-адрес целевого сервера отчетов, если он отличается от адреса по умолчанию. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если планируется работать с построителем отчетов в соединении с сервером отчетов, то будет удобнее предоставить URL-адрес сервера на данном этапе. Однако это можно также сделать в диалоговом окне " **Параметры** " при работе в построитель отчетов.  
  
11. Нажмите кнопку **установить** , чтобы завершить установку построитель отчетов.  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-a-share"></a>Установка построителя отчетов из общей папки  
  
1.  Свяжитесь с администратором, чтобы узнать расположение файла ReportBuilder3_x86.msi.msi, который нужно запустить для установки построителя отчетов на локальном компьютере.  
  
2.  Перейдите к файлу ReportBuilder3_x86.msi.msi, который представляет собой пакет установщика Windows (MSI) для построителя отчетов, и щелкните его.  
  
     Будет запущен мастер построителя отчетов Microsoft SQL Server.  
  
3.  На странице **приветствия мастера установки** нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **лицензионное соглашение** прочтите соглашение и выберите параметр **я принимаю условия лицензионного соглашения** . Нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Приведите свое личное имя и имя компании. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор компонентов** при необходимости нажмите кнопку **Обзор** или **Стоимость диска**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    -   Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы просмотреть расположение построитель отчетов по умолчанию и обновите его.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Папка установки по умолчанию для построитель отчетов — \<диск > Программа Files\Microsoft SQL Server.  
  
    -   Щелкните **затраты на диск** , чтобы узнать, сколько места на диске построитель отчетов потребляется.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если на томе недостаточно свободного места, то он будет выделен.  
  
7.  На странице **Целевой сервер по умолчанию** можно по желанию привести URL-адрес целевого сервера отчетов, если он отличается от адреса по умолчанию. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если планируется работать с построителем отчетов в соединении с сервером отчетов, то будет удобнее предоставить URL-адрес сервера на данном этапе. Однако это можно также сделать в диалоговом окне " **Параметры** " при работе в построитель отчетов.  
  
8.  Нажмите кнопку **установить** , чтобы завершить установку построитель отчетов.  
  
### <a name="to-install-report-builder-from-the-command-line"></a>Установка построителя отчетов из командной строки  
  
1.  Перейдите по адресу [Microsoft SQL Server 2012 построитель отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219138) и найдите раздел построитель отчетов.  
  
2.  Щелкните **пакет x86**.  
  
3.  Нажмите кнопку «Сохранить».  
  
4.  При необходимости перейдите в расположение для сохранения, убедитесь, что выбран параметр **Сохранить как** **установщик Windows пакет**, а затем нажмите кнопку **сохранить**.  
  
5.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**.  
  
6.  В текстовом поле Открыть введите `cmd.`  
  
7.  В окне командной строки перейдите к папке, в которой был сохранен файл ReportBuilder3_x86.msi.  
  
8.  Введите команду в следующем формате:  
  
     `msiexec/i ReportBuilder3_.msi /option [value] [/option [value]]`  
  
     Для установки построитель отчетов доступны два варианта: RBINSTALLDIR и REPORTSERVERURL. Присутствие этих аргументов в командной строке необязательно. Ниже приведена базовая команда:  
  
     `msiexec /i ReportBuilder3_x86.msi /quiet`  
  
9. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы выполнить команду.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также статью  
 [Установка, удаление и построитель отчетов поддержка](../install-uninstall-and-report-builder-support.md)   
 [Удалите изолированную версию построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-report-builder.md)  
  
  
