---
title: Перенос установки служб Reporting Services (собственный режим) | Документация Майкрософт
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.custom: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/10/2017
ms.openlocfilehash: c359f709b2c0a1ba779111a007843dd249b5d7b7
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63261302"
---
# <a name="migrate-a-reporting-services-installation-native-mode"></a>Перенос установки служб Reporting Services (собственный режим)

  В этом разделе приводятся пошаговые инструкции по миграции одной из следующих поддерживаемых версий развертывания в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] собственном режиме в новый [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] экземпляр.  
  
-   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)](Дополнительные шаги см. [в разделе не удается использовать SQL Server 2005 для размещения баз данных сервера отчетов 2014](https://support.microsoft.com/kb/2796721).  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим.|  
  
 Сведения о переносе установки в режиме интеграции с [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint см. в статье [Перенос установки служб Reporting Services (режим интеграции с SharePoint)](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).  
  
 Миграция определяется как перемещение файлов данных приложений на новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] . Ниже приведены обычные причины, по которым может потребоваться перенести установку.  
  
-   Имеется крупномасштабное развертывание, или требуется увеличение временных показателей работоспособности.  
  
-   Изменяется оборудование или топология установки.  
  
-   Обнаруживается проблема, блокирующая обновление.  
  
##  <a name="bkmk_nativemode_migration_overview"></a>Обзор миграции в собственном режиме  
 Процесс миграции для [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] состоит из шагов, выполняемых вручную и автоматически. При выполнении миграции сервера отчетов выполняются следующие задачи.  
  
-   Создайте резервные копии базы данных, приложения и файлов конфигурации.  
  
-   Выполните резервное копирование ключа шифрования.  
  
-   Установите новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. Если используется такое же оборудование, можно параллельно установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с существующей установкой, если она была одной из поддерживаемых версий.  
  
    > [!TIP]  
    >  Для параллельной установки может потребоваться установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] как именованный экземпляр.  
  
-   Переместите базу данных сервера отчетов и другие файлы приложения с существующего экземпляра на новый экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
-   Переместите любые пользовательские файлы приложения в новый экземпляр.  
  
-   Настройка сервера отчетов.  
  
-   Измените файл **RSReportServer.config** , чтобы включить пользовательские параметры с предыдущего экземпляра.  
  
-   Можно также настроить списки управления доступом (ACL) для новой группы служб Windows [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   После проверки работоспособности нового экземпляра удалите неиспользуемые приложения и средства.  
  
 Установлены ограничения на выпуски [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , на которых размещается база данных сервера отчетов. Ознакомьтесь со следующим разделом, если повторно используется база данных сервера отчетов, которая была создана в предыдущей установке.  
  
-   [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)  
  
##  <a name="bkmk_fixed_database_name"></a>Предопределенное имя базы данных  
 Нельзя переименовать базу данных сервера отчетов. Идентификатор базы данных записывается в хранимых процедурах сервера отчетов при создании базы данных. Переименование первичной или временной баз данных сервера отчетов приводит к возникновению ошибок при выполнении этих процедур, поэтому установка сервера отчетов становится недействительной.  
  
 Если имя базы данных из существующей установки не подходит для новой установки, рассмотрите возможность создания новой базы данных с тем же именем, затем загрузки данных существующего приложения с использованием методов из следующего списка:  
  
-   Запишите [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] скрипт, который вызывает методы SOAP веб-службы сервера отчетов, чтобы копировать данные между базами данных. Можно использовать служебную программу RS.exe для выполнения скрипта. Дополнительные сведения об этом подходе см. в статье [Сценарии и PowerShell со службами Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).  
  
-   Запишите код, который вызывает поставщика инструментария WMI, чтобы копировать данные между базами данных. Дополнительные сведения об этом подходе см. в статье [Доступ к поставщику WMI для служб Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).  
  
-   Если число элементов невелико, можно переиздать отчеты, модели отчетов и общие источники данных из конструктора отчетов, конструктора моделей и построителя отчетов на новом сервере отчетов. Необходимо создать повторно назначения ролей, подписки, общие расписания, расписания моментальных снимков отчета, пользовательские свойства, установленные для отчетов или других элементов, безопасность элементов модели и свойства, назначенные на сервере отчетов. Будут потеряны журнал отчетов и данные журнала выполнения отчета.  
  
##  <a name="bkmk_before_you_start"></a>Перед началом работы  
 Несмотря на то что выполняется миграция, а не обновление экземпляра, попробуйте запустить помощник по обновлению на существующем экземпляре, который поможет обнаружить любые неполадки, влияющие на миграцию. Этот шаг особенно полезен, если выполняется миграция сервера отчетов, установленного и настроенного другим лицом. Запустив помощник по обновлению, можно обнаружить пользовательские настройки, возможно, не поддерживаемые в новом экземпляре [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
 Кроме того, помните о нескольких важных изменениях в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , которые влияют на метод миграции экземпляра.  
  
-   Начиная с [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], службы IIS больше не нужны. При переносе экземпляра сервера отчетов на новый компьютер не обязательно добавлять роль веб-сервера. Кроме того, шаги для настройки URL-адресов и проверки подлинности отличаются от предыдущей версии, как и методы и средства диагностики и устранения проблем.  
  
-   Веб-служба сервера отчетов, диспетчер отчетов и служба Windows сервера отчетов объединены в одной службе сервера отчетов. Все три приложения выполняются под одной учетной записью. Все три приложения считывают параметры конфигурации из файла RSReportServer.config, поэтому файл RSWebApplication.config устарел.  
  
-   Диспетчер отчетов и среда SQL Server Management Studio переработаны, чтобы устранить перекрытие функций. Каждое средство поддерживает отдельный набор задач; эти средства более не взаимозаменяемы.  
  
-   Фильтры ISAPI не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версиях. Если используются фильтры ISAPI, необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов.  
  
-   Ограничения IP-адресов не поддерживаются [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в и более поздних версиях. В случае применения ограничений на IP-адреса необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов либо воспользоваться такой технологией, как брандмауэр, маршрутизатор или преобразование сетевых адресов (NAT) с целью настройки адресов, на которые наложены ограничения по доступу к серверу отчетов.  
  
-   Сертификаты SSL клиента (SSL) не поддерживаются в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и более поздних версиях. Если используются клиентские SSL-сертификаты, необходимо до осуществления миграции перепроектировать решения по созданию отчетов.  
  
-   Если используется тип проверки подлинности, отличный от интегрированной проверки подлинности Windows, необходимо обновить элемент `<AuthenticationTypes>` в файле **RSReportServer.config** с учетом поддерживаемого типа проверки подлинности. К поддерживаемым типам проверки подлинности относятся NTLM, Kerberos, Negotiate и Basic. Анонимные, .NET Passport и дайджест-проверка подлинности [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не поддерживаются в и более поздних версиях.  
  
-   Если в среде подготовки отчетов применяются пользовательские каскадные таблицы стилей, они не подлежат переносу. Их нужно перемещать вручную по завершении миграции.  
  
 Дополнительные сведения об изменениях в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]см. в документации помощника по обновлению, а также в статье [новые возможности &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_backup"></a>Файлы и данные резервной копии  
 Перед установкой нового экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]не забудьте создать резервные копии всех файлов из текущего экземпляра.  
  
1.  Создайте резервную копию ключа шифрования для базы данных сервера отчетов. Этот шаг важен для успешной миграции. На дальнейших этапах процесса миграции необходимо восстановить его для сервера отчетов, чтобы снова получить доступ к зашифрованным данным. Чтобы создать резервную копию ключа, используйте диспетчер настройки служб Reporting Services.  
  
2.  создайте резервную копию базы данных сервера отчетов с помощью любого из поддерживаемых методов резервного копирования базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в инструкциях по созданию архивных копий сервера отчетов базы данных в статье [Перемещение баз данных сервера отчетов на другой компьютер &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).  
  
3.  Создайте резервную копию файлов конфигурации сервера отчетов. Необходимо создать резервные копии следующих файлов:  
  
    1.  RSReportServer.config  
  
    2.  Rswebapplication.config;  
  
    3.  Rssvrpolicy.config  
  
    4.  Rsmgrpolicy.config;  
  
    5.  Reportingservicesservice.exe.config;  
  
    6.  Web.config — для приложений [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] сервера отчетов и диспетчера отчетов.  
  
    7.  Machine.config — для [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] , если он изменен для операций сервера отчетов.  
  
##  <a name="bkmk_install_ssrs"></a>Установка SQL Server Reporting Services  
 Установите новый экземпляр сервера отчетов в режиме «Только файлы», чтобы настроить его на использование значений, отличных от выбираемых по умолчанию. Для установки из командной строки используйте аргумент `FilesOnly`. В мастере установки выберите параметр **Установить, но не настраивать сервер**.  
  
 Перейдите по одной из следующих ссылок для просмотра инструкций по установке нового экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
-   [Установка SQL Server 2014 с помощью мастера установки &#40;установки&#41;](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)  
  
-   [Install SQL Server 2014 from the Command Prompt](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
##  <a name="bkmk_move_database"></a>Перемещение базы данных сервера отчетов  
 База данных сервера отчетов содержит опубликованные отчеты, модели отчетов, общие источники данных, расписания, ресурсы, подписки и папки. Она также содержит свойства системы и элемента и разрешения для доступа к содержимому сервера отчетов.  
  
 Если в процессе миграции используется другой экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , необходимо переместить базу данных сервера отчетов в новый экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . Если используется тот же экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , перейдите к разделу [Перемещение пользовательских сборок и расширений](#bkmk_move_custom).  
  
 Чтобы переместить базу данных сервера отчетов, выполните следующие действия.  
  
1.  Выберите экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] для использования. [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для размещения базы данных сервера отчетов необходимо использовать одну из следующих версий.  
  
    -   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
2.  Запустите среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и подключитесь к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
3.  Создайте роль `RSExecRole` в системных базах данных, если на компоненте [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] никогда не размещалась база данных сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).  
  
4.  Инструкции см. в статье [Перемещение баз данных сервера отчетов на другой компьютер &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).  
  
 Помните, что база данных сервера отчетов и временная база данных взаимозависимы, поэтому перемещать их необходимо вместе. Не копируйте базы данных. В процессе копирования в новый экземпляр переносятся не все параметры настройки безопасности. Не перемещайте задания агента SQL Server для запланированных операций сервера отчетов. Сервер отчетов автоматически создаст эти задания повторно.  
  
##  <a name="bkmk_move_custom"></a>Перемещение пользовательских сборок или расширений  
 Если в установку входят пользовательские элементы отчета, сборки или расширения, необходимо заново разместить пользовательские компоненты. Если пользовательские компоненты не используются, пропустите подраздел [Настройка сервера отчетов](#bkmk_configure_reportserver).  
  
 Для повторного размещения пользовательских компонентов выполните следующее.  
  
1.  Определите, поддерживаются ли сборки или необходима повторная компиляция.  
  
    -   Должны быть перекомпилированы нестандартные модули проверки подлинности для версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
    -   Пользовательские модули подготовки отчетов [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для должны быть переписаны с помощью объектной модели подготовки отчетов (ROM).  
  
    -   Модули подготовки отчетов HTML 3,2 и HTML OWC не поддерживаются [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в и более поздних версиях.  
  
    -   Повторная компиляция других пользовательских сборок необязательна.  
  
2.  Переместите сборки на новый сервер отчетов и в папки диспетчера отчетов \bin. В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]файлы двоичных файлов сервера отчетов находятся в следующем расположении для экземпляра по [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] умолчанию:  
  
     `\Program files\Microsoft SQL Server\MSRS12.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin`  
  
3.  Измените файлы конфигурации, чтобы добавить элементы для пользовательского компонента. Элементы будут зависеть от вида используемой сборки. Инструкции по выбору места размещения файлов и добавлению элементов конфигурации см. в следующих ресурсах:  
  
    1.  [Развертывание пользовательской сборки](../custom-assemblies/deploying-a-custom-assembly.md)  
  
    2.  [Развертывание пользовательского элемента отчета](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md)  
  
    3.  [Развертывание модуля обработки данных](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)  
  
    4.  [Развертывание модуля доставки](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)  
  
    5.  [Развертывание модуля подготовки отчетов](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)  
  
    6.  [Реализация модуля безопасности](../extensions/security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
  
##  <a name="bkmk_configure_reportserver"></a>Настройка сервера отчетов  
 Настройте URL-адреса для веб-службы сервера отчетов и диспетчера отчетов и настройте соединение с базой данных сервера отчетов.  
  
 При осуществлении миграции масштабного развертывания нужно перевести в режим «вне сети» все узлы сервера отчетов и перемещать все серверы по одному. После завершения переноса первого сервера отчетов и его успешного подключения к базе данных сервера отчетов версия этой базы данных сервера отчетов автоматически обновляется до уровня версии базы данных [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если какие-либо серверы отчетов масштабного развертывания функционируют в режиме «вне сети» и не были подвергнуты переносу, они могут обнаружить исключение rsInvalidReportServerDatabase, поскольку при подключении к обновленным базам данных эти серверы используют более старую схему.  
  
> [!NOTE]  
>  Если при перенесении сервера отчетов он был настроен в качестве общей базы данных для масштабного развертывания, то перед началом настройки службы сервера отчетов необходимо удалить все старые ключи шифрования из таблицы **Keys** в базе данных **ReportServer** . Если ключи не удалить, то сервер отчетов после переноса попытается инициализироваться в режиме масштабного развертывания. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление и удаление ключей шифрования для масштабного развертывания &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) и [Настройка ключей шифрования и управление ими &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).  
>   
>  Ключи масштабного развертывания нельзя удалить с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Старые ключи из таблицы **Keys** в базе данных **ReportServer** необходимо удалить с помощью среды SQL Server Management Studio. Удалите все строки из таблицы Keys. При этом будет выполнена очистка таблицы и ее подготовка для восстановления симметричного ключа, как описано далее.  
>   
>  До удаления ключей рекомендуется сначала создать резервную копию симметричных ключей шифрования. Это можно сделать с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Откройте Configuration Manager открыть, перейдите на вкладку **ключи шифрования** и нажмите кнопку **резервного копирования** . Можно также создать скрипт с командами WMI для резервного копирования ключа шифрования. Дополнительные сведения о WMI см. в статье [Метод BackupEncryptionKey &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).  
  
1.  Запустите диспетчер настройки служб Reporting Services и подключитесь к только что установленному экземпляру служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  Настройте URL-адреса сервера отчетов и диспетчера отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).  
  
3.  Настройте базу данных сервера отчетов, выбрав существующую базу данных сервера отчетов из предыдущего экземпляра. После успешной настройки службы сервера отчетов будут перезапущены, и после установки соединения с базой данных сервера отчетов база данных будет автоматически обновлена до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о методах запуска мастера изменения баз данных, который используется для создания и выбора базы данных сервера отчетов, см. в статье [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).  
  
4.  Восстановите ключи шифрования. Этот шаг необходим, чтобы задействовать обратимое шифрование на предыдущих строках соединения и учетных данных, которые уже находятся в базе данных сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление ключей шифрования служб Reporting Services](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).  
  
5.  Если сервер отчетов установлен на новом компьютере и используется брандмауэр Windows, убедитесь, что порт, который прослушивает сервер отчетов, открыт. По умолчанию для этой цели используется порт 80. Дополнительные сведения см. [в разделе Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
6.  Если есть необходимость локального администрирования сервера отчетов, работающего в собственном режиме, следует настроить операционную систему, чтобы разрешить локальное администрирование диспетчера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
##  <a name="bkmk_copy_custom_config"></a>Копирование пользовательских параметров конфигурации в файл RSReportServer. config  
 Если изменен файл RSReportServer.config или RSWebApplication.config в предыдущей установке, следует внести те же изменения в новый файл RSReportServer.config. В следующем списке приведена сводка причин изменения предыдущего файла конфигурации и даны ссылки на дополнительную информацию о способах настройки этих же параметров в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
|Настройка|Сведения|  
|-------------------|-----------------|  
|Доставка электронной почты сервера отчетов с пользовательскими параметрами|[Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) и [Параметры электронной почты — Configuration Manager &#40;служб SSRS в основном режиме&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).|  
|Настройки сведений об устройстве|[Настройка параметров модулей подготовки отчетов в RSReportServer.Config](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)|  
|Диспетчер отчетов на удаленном экземпляре|[Настройка диспетчер отчетов &#40;собственном режиме&#41;](../report-server/configure-web-portal.md)|  
  
##  <a name="bkmk_windowsservice_group"></a>Группа служб Windows и списки ACL безопасности  
 В [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)]существует одна группа служб, группа служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows, которая используется для создания списков управления доступом для всех разделов реестра, файлов и папок, установленных с помощью. [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Это имя группы Windows отображается в\<формате SQLServerReportServerUser $*computer_name*>$\<*instance_name*>. Эта группа занимает место двух групп служб Windows в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. При наличии пользовательских списков управления доступом, связанных с любой [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] из групп Windows, необходимо применить эти списки ACL к новой группе для нового экземпляра сервера отчетов в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
##  <a name="bkmk_verify"></a>Проверка развертывания  
  
1.  Проверьте виртуальные каталоги сервера отчетов и диспетчера отчетов, открыв браузер и введя URL-адрес. Дополнительные сведения см. [в разделе Проверка установки Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md).  
  
2.  Проверьте отчеты и убедитесь в том, что они содержат ожидаемые данные. Просмотрите сведения об источнике данных на предмет того, содержатся ли в них данные о подключении к источнику данных. При обработке и подготовке отчетов к просмотру на сервере отчетов используется модель объектов отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], но конструкции [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] новыми элементами языка определения отчетов не заменяются. Дополнительные сведения о выполнении существующих отчетов на сервере отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] см. в статье [Обновление отчетов](upgrade-reports.md).  
  
##  <a name="bkmk_remove_unused"></a>Удаление неиспользуемых программ и файлов  
 После успешного переноса сервера отчетов на [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] экземпляр может потребоваться выполнить следующие действия, чтобы удалить ненужные программы и файлы.  
  
1.  Удалите прежнюю версию служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , если она больше не нужна. Этот шаг не удаляет следующие элементы, но их можно удалить вручную, если они больше не нужны:  
  
    -   старую базу данных сервера отчетов;  
  
    -   роль RsExec;  
  
    -   учетную запись службы сервера отчетов;  
  
    -   пул приложений для веб-службы сервера отчетов;  
  
    -   виртуальные каталоги для диспетчера отчетов и сервера отчетов;  
  
    -   файлы журналов сервера отчетов.  
  
2.  Удалите службы IIS, если они более не нужны на этом компьютере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Миграция Reporting Services установки &#40;режиме интеграции с SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md)   
 [База данных сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md)   
 [Обновление и миграция Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md)   
 [Reporting Services обратной совместимости](../reporting-services-backward-compatibility.md)   
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
