---
title: Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций служб SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], databases
- databases [Reporting Services], creating
ms.assetid: 81b9f4ad-800b-4688-8b47-a5a83dc8ff10
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 202d2331364480cfdac89019dfa918c327544b26
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48090264"
---
# <a name="create-a-native-mode-report-server-database--ssrs-configuration-manager"></a>Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)
  В собственном режиме службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используют базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве внутреннего хранилища. База данных является обязательной и служит для хранения опубликованных отчетов, общих источников данных, данных сеансов, ресурсов и метаданных сервера.  
  
 Если требуется создать базу данных сервера отчетов или изменить строку подключения или учетные данные, используйте параметры на странице «База данных» в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Собственный режим|  
  
## <a name="when-to-create-or-configure-the-report-server-databases"></a>Случаи, требующие создания или настройки базы данных сервера отчетов  
 Создавать и настраивать базы данных сервера отчетов требуется в тех случаях, когда сервер отчетов установлен в режиме «только файлы».  
  
 Если вы установили [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в конфигурации по умолчанию для основного режима, базы данных сервера отчетов создается и настраивается автоматически во время установки экземпляра сервера отчетов. Просмотреть или изменить параметры, заданные программой установки можно с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
##  <a name="rsdbrequirements"></a> Перед началом работы  
 Создание или настройка базы данных сервера отчетов представляет собой многошаговый процесс. Перед созданием базы данных сервера отчетов необходимо продумать, какие параметры будут заданы на перечисленных ниже этапах.  
  
 Выбор сервера базы данных  
 Изучите поддерживаемые версии [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и поддерживаемые выпуски в разделе [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций SSRS)](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 Включение соединений TCP/IP  
 Включите соединения TCP/IP для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. В некоторых выпусках компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] средства TCP/IP не активированы по умолчанию. Инструкции на этот случай приведены в этом разделе.  
  
 Открытие порта для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 При использовании программного брандмауэра для доступа к удаленному серверу нужно открыть порт, прослушиваемый компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
 Определение учетных данных сервера отчетов  
 Определите, каким образом сервер отчетов будет подключаться к базам данных сервера отчетов. К типам учетных данных относятся учетная запись пользователя домена, учетная запись пользователя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или учетная запись сервера отчетов.  
  
 Эти учетные записи зашифрованы и хранятся в файле конфигурации RSReportServer.config. Сервер отчетов использует эти учетные данные для осуществления текущих соединений с базой данных сервера отчетов. Если возникает необходимость использовать учетную запись пользователя Windows или учетную запись пользователя базы данных, следует указывать только уже существующую учетную запись. Хотя диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] автоматически создает имя входа и задает необходимые разрешения, он не создает учетную запись для пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 Определение языка сервера отчетов  
 Выберите язык для указания в качестве языка сервера отчетов. Стандартные имена ролей, описания и папки «Мои отчеты» не отображаются на разных языках, когда с сервером соединяются пользователи, работающие с различными языковыми версиями браузера.  
  
 Проверка учетных данных для создания и подготовки базы данных  
 Удостоверьтесь в том, что располагаете учетными записями, учетные данные которых имеют разрешения на создание баз данных на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . Эти учетные данные используются для выполнения одноразового соединения с целью создания базы данных сервера отчетов и роли **RSExecRole**. Если имя входа еще не существует, будет создано пользовательское имя входа в базу данных для учетной записи, используемой сервером отчетов для соединения с базой данных. Соединение можно осуществлять с применением учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, использованной при регистрации, но можно ввести и имя входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-enable-access-to-a-remote-report-server-database"></a>Обеспечение доступа к базе данных удаленного сервера отчетов  
  
1.  В случае использования удаленного экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] зарегистрируйтесь на сервере баз данных для проверки или активизации соединений TCP/IP.  
  
2.  В меню **Пуск**последовательно выберите пункты **Программы**, **Microsoft SQL Server**, **Средства настройки**и выберите пункт **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
3.  Откройте раздел **Сетевая конфигурация SQL Server**.  
  
4.  Выберите экземпляр.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши **TCP/IP** и нажмите кнопку **включено**.  
  
6.  Перезапустите службу.  
  
7.  Запустите программный брандмауэр и откройте порт, прослушиваемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В экземпляре по умолчанию обычно используется порт 1433 для соединений TCP/IP. Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md) в электронной документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-create-a-local-report-server-database"></a>Создание базы данных локального сервера отчетов  
  
1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установите соединение с экземпляром сервера отчетов, для которого создается база данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  На странице «База данных» нажмите кнопку **Изменить базу данных**.  
  
3.  Выберите пункт **Создать новую базу данных сервера отчетов**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Соединитесь с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , который будет использоваться для создания и размещения базы данных сервера отчетов.  
  
    1.  Введите имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] . Мастер отобразит локальный компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , выполняемый в качестве экземпляра по умолчанию, если таковой имеется. Если же такого экземпляра нет, необходимо ввести имена сервера и экземпляра, которые будут использоваться. Именованные экземпляры указываются в формате \<имя_сервера>\\<имя_экземпляра\>.  
  
    2.  Введите учетные данные, используемые для одноразового соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с целью создания баз данных сервера отчетов. Дополнительные сведения о методах использования этих учетных данных см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** для проверки соединения с сервером.  
  
    4.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Укажите свойства, используемые для создания базы данных. Дополнительные сведения о методах использования этих свойств см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    1.  Введите имя базы данных сервера отчетов. Вместе с базой данных-источником будет создана временная база данных. Рассмотрите возможность использования имени с описанием, чтобы запомнить, как используется база данных. Обратите внимание, что указанное имя будет использоваться в течение всего времени существования базы данных. После создания базы данных сервера отчетов ее нельзя переименовать.  
  
    2.  Выберите язык, на котором должны отображаться определения ролей и «Мои отчеты».  
  
    3.  Режим сервера отчетов всегда настроен на **собственный**режим.  
  
    4.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Укажите учетные данные, которые сервер отчетов использует для подключения к базе данных сервера отчетов.  
  
    1.  Укажите тип проверки подлинности.  
  
         Выберите **Учетные данные базы данных** для выполнения соединения с помощью уже определенного имени входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Использование учетных данных базы данных рекомендуется в случаях, когда сервер отчетов размещается в другом домене, в недоверенном домене или защищен брандмауэром.  
  
         Выберите **Учетные данные Windows** , если вы имеете учетную запись пользователя домена с минимальными правами доступа и с разрешением регистрироваться на компьютере и на сервере баз данных.  
  
         Выберите **Учетные данные службы** , если требуется, чтобы сервер отчетов осуществлял соединения с помощью учетной записи службы. При использовании данного параметра сервер осуществляет соединение с помощью встроенной безопасности; учетные данные не шифруются и не сохраняются.  
  
    2.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Просмотрите сведения на странице «Сводка» и удостоверьтесь в том, что все настройки указаны правильно, после этого нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Проверьте соединение, щелкнув на URL-адресе страницы «URL-адрес сервера отчетов» или страницы «URL-адрес диспетчера отчетов». Тест будет успешным лишь в том случае, если эти URL-адреса заранее определены. Если подключение к базе данных сервера отчетов действует, в окне браузера отображается либо иерархия папок сервера отчетов, либо диспетчер отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [проверка установки служб Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка подключения к базе данных сервера отчетов &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)   
 [База данных &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md)   
 [Управление сервером отчетов служб собственный режим Reporting Services](../report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
