---
title: Удаление изолированной версии построителя отчетов (построитель отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 009538c6-4941-4393-b14b-9144cffdbdaf
caps.latest.revision: 8
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5482ca3ec570b4155712dbeaf3768a55372eccad
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087561"
---
# <a name="uninstall-the-stand-alone-version-of-report-builder-report-builder"></a>Удаление изолированной версии построителя отчетов (построитель отчетов)
  Изолированную версию построителя отчетов можно удалить с помощью панели управления или из командной строки. Удалить версию [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] построителя отчетов невозможно без удаления служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)].  
  
 Удаление построителя отчетов из командной строки использует синтаксис, совпадающий с синтаксисом, используемым при установке построителя отчетов, за исключением того, что необходимо использовать параметр /x вместо параметра /i. Командная строка, предназначенная для удаления, может включать параметр /quiet и другие стандартные параметры. Если пакет установщика Windows для построителя отчетов (ReportBuilder3_x86.msi) был удален, то для удаления построителя отчетов пользоваться командной строкой будет неудобно. Дополнительные сведения о возможности удаления построителя отчетов при помощи его идентификатора GUID см. в документации по программе msiexec в библиотеке msdn.  
  
 Если папки, используемые построителем отчетов, содержат пользовательские файлы, то при удалении построителя отчетов эти папки и файлы сохраняются. Удаляются только файлы построителя отчетов.  
  
### <a name="to-uninstall-report-builder-from-the-control-panel"></a>Удаление построителя отчетов с панели управления  
  
1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Панель управления**.  
  
2.  На панели управления щелкните элемент **Программы и компоненты**.  
  
3.  Найдите построитель отчетов « [!INCLUDE[msCoИмя](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] » в списке **Имя** и щелкните его.  
  
4.  Нажмите кнопку **Удалить**.  
  
5.  Если понадобится подтвердить удаление построителя отчетов, нажмите кнопку **Да**.  
  
### <a name="to-uninstall-report-builder-from-the-command-line"></a>Удаление построителя отчетов из командной строки  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  В **откройте** введите `cmd.`  
  
3.  В окне командной строки перейдите к папке, содержащей файл ReportBuilder3_x86.msi.  
  
4.  Введите следующую обычную командную строку:  
  
 `msiexec /x ReportBuilder3_x86.msi /quiet /l*v install.log`  
  
 При необходимости включения ведения журнала используйте следующую командную строку:  
  
 `msiexec /x ReportBuilder3_x86.msi /quiet /l*v c:\junk\install.log`  
  
1.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка, удаление и поддержка построителя отчетов](../install-uninstall-and-report-builder-support.md)   
 [Установка изолированной версии построителя отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-report-builder.md)  
  
  