---
title: Регулярные vs. Контекстные соединения | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- context connections [CLR integration]
- regular connections [CLR integration]
ms.assetid: a1dead02-be88-4b16-8cb2-db1284856764
caps.latest.revision: 13
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 8c2966244c8b23f58bf0762ae758ab298cc26c76
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36109726"
---
# <a name="regular-vs-context-connections"></a>Регулярные vs. Контекстные соединения
  При соединении с удаленным сервером всегда пользуйтесь обычными, а не контекстными соединениями. Если нужно подключиться к тому же серверу, на котором выполняется хранимая процедура или функция, в большинстве случаев используется контекстное соединение. Преимущества заключаются в выполнении приложений в одной области транзакций и отсутствии необходимости повторной проверки подлинности имени входа.  
  
 Кроме того, использование контекстного соединения обычно приводит к повышению производительности при меньшем потреблении ресурсов. Контекстное соединение является только внутрипроцессным соединением, поэтому оно может связываться с сервером «напрямую», обходя сетевой протокол и транспортный уровень при отправке инструкций Transact-SQL и получении результатов. Также обходится процесс проверки подлинности. На следующем рисунке показаны основные компоненты управляемого поставщика `SqlClient`, а также взаимодействие разных компонентов друг с другом при использовании обычного и контекстного соединения.  
  
 ![Кодовые пути контекстного и обычного соединений. ] (../../../database-engine/dev-guide/media/clrintdataaccess.gif "Кодовые пути контекстного и обычного соединений.")  
  
 Контекстное соединение требует более короткого кода и меньшего числа компонентов, поэтому запрос к серверу, как и получение результатов, происходит быстрее, чем при обычном соединении. Время выполнение запроса на сервере остается одинаковым для контекстных и обычных соединений.  
  
 В некоторых случаях, возможно, потребуется открыть отдельное обычное соединение с тем же сервером. Например, существуют некоторые ограничения на использование контекстных соединений, описанные в [ограничения обычных и контекстных соединений](context-connections-and-regular-connections-restrictions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Контекстное соединение](context-connection.md)  
  
  