---
title: Устройства резервного копирования (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/12/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tape backup devices, about tape backup devices
- backup devices [SQL Server]
- disk backup devices [SQL Server]
- database backups [SQL Server], backup devices
- logical devices [SQL Server]
- backup devices [SQL Server], about backup devices
- backing up [SQL Server], backup devices
- removable media [SQL Server]
- network shares [SQL Server]
- backups [SQL Server], backup devices
- tape backup devices
- physical devices [SQL Server]
- backing up databases [SQL Server], backup devices
- devices [SQL Server]
ms.assetid: 35a8e100-3ff2-4844-a5da-dd088c43cba4
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f7ae7d1cddf05ce05c71c6a95f64266eae835aff
ms.sourcegitcommit: 5e45cc444cfa0345901ca00ab2262c71ba3fd7c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70152136"
---
# <a name="backup-devices-sql-server"></a>Устройства резервного копирования (SQL Server)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Во время выполнения операции резервного копирования базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] создается резервная копия данных (*резервная копия*), которая записывается на физическое устройство резервного копирования. Данное физическое устройство резервного копирования инициализируется при записи на него первой резервной копии в наборе носителей. Резервные копии на наборе из одного или нескольких устройств резервного копирования образуют отдельный набор носителей.  
   
##  <a name="TermsAndDefinitions"></a> Термины и определения  
 диск для резервного копирования  
 Жесткий диск или другое дисковое устройство хранения, на котором содержится один или несколько файлов резервной копии. Файл резервной копии является обычным файлом операционной системы.  
  
 набор носителей  
 Упорядоченный набор носителей резервного копирования, ленточных накопителей или дисковых файлов, которые используют определенный тип и количество устройств резервного копирования. Сведения о наборах носителей см. в разделе [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md).  
  
 физическое устройство резервного копирования  
 Ленточный накопитель или дисковый файл, предоставленный операционной системой. В резервном копировании может участвовать от 1 до 64 устройств. Если для резервного копирования требуется несколько устройств, все устройства должны быть одного типа (диск или ленточный накопитель).  
  
 Кроме диска или магнитной ленты, резервное копирование SQL Server можно также выполнять в службу хранилища BLOB-объектов Azure.  
 
  
##  <a name="DiskBackups"></a> Использование дисковых устройств резервного копирования  
  
 Если дисковый файл будет заполнен во время добавления резервной копии к набору носителей операцией резервного копирования, то она завершится c ошибкой. Максимальный размер файла резервной копии определяется свободным местом, доступным на жестком диске, поэтому необходимый размер жесткого диска резервного копирования зависит от размера резервных копий.  
  
 В качестве дискового устройства резервного копирования может использоваться обычный жесткий диск, например диск с интерфейсом ATA. Кроме того, можно использовать жесткие диски с возможностью горячей замены, которые позволяют, не прерывая работу системы, заменять заполненный диск на пустой. Диск резервного копирования может быть как локальным диском сервера, так и удаленным диском, который является общим сетевым ресурсом. Дополнительные сведения об использовании удаленных дисков см. в подразделе [Резервное копирование в файл, расположенный в общей сетевой папке](#NetworkShare), далее в этом разделе.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Средства управления являются достаточно гибкими при управлении дисковыми устройствами резервного копирования, так как автоматически создают имя с временной отметкой для дискового файла.  
  
> **ВАЖНО!** Резервные копии, базы данных и журналы рекомендуется хранить на разных дисках. Это является необходимым, чтобы можно было гарантировать возможность доступа к резервным копиям при сбое диска с базой данных или журналами. 
>
>Если файлы базы данных и файлов резервных копий расположены на одном устройстве, то в случае его сбоя резервные копии будут недоступны. Кроме того, размещение файлов базы данных и файлов резервных копий на отдельных устройствах оптимизирует производительность ввода-вывода как при записи резервных копий, так и в процессе эксплуатации базы данных.
  
##  <a name="BackupFileUsingPhysicalName"></a> Указание файла резервной копии по его физическому имени (Transact-SQL)  
 Базовый синтаксис инструкции [BACKUP](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md) для указания файла резервного копирования с помощью его физического имени:  
  
 BACKUP DATABASE *database_name*  
  
 TO DISK **=** { **'** _physical_backup_device_name_ **'**  |  **@** _physical_backup_device_name_var_ }  
  
 Пример:  
  
```sql  
BACKUP DATABASE AdventureWorks2012   
   TO DISK = 'Z:\SQLServerBackups\AdventureWorks2012.bak';  
GO  
```  
  
 Базовый синтаксис для указания физического жесткого диска в инструкции [RESTORE](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md) :  
  
 RESTORE { DATABASE | LOG } *database_name*  
  
 FROM DISK **=** { **'** _physical_backup_device_name_ **'**  |  **@** _physical_backup_device_name_var_ }  
  
 Например,  
  
```sql  
RESTORE DATABASE AdventureWorks2012   
   FROM DISK = 'Z:\SQLServerBackups\AdventureWorks2012.bak';   
```  
  
  
##  <a name="BackupFileDiskPath"></a> &Указание пути к файлу дисковой резервной копии 
 При указании файла резервного копирования следует ввести полный путь и имя файла. Если введено только имя файла или относительный путь для резервного копирования на диск, то файл резервной копии будет помещен в определенный по умолчанию каталог для резервных копий. Резервным каталогом по умолчанию является C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\MSSQL\Backup, где *n* — номер экземпляра сервера. Поэтому для экземпляра сервера по умолчанию каталогом, использующимся по умолчанию, является C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL13.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup.  
  
 Чтобы избежать неоднозначности, особенно в скриптах, рекомендуется явно указывать путь каталога резервного копирования в каждом предложении DISK. Однако это менее важно при использовании редактора запросов. В этом случае, если вы уверены, что файл резервного копирования находится в определенном по умолчанию каталоге для резервных копий, можно опустить путь в предложении DISK. В следующем примере с помощью инструкции `BACKUP` создается резервная копия базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] в определенном по умолчанию каталоге резервных копий.  
  
```sql  
BACKUP DATABASE AdventureWorks2012   
   TO DISK = 'AdventureWorks2012.bak';  
GO  
```  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Расположение по умолчанию находится в разделе реестра **BackupDirectory** в ветке **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\MSSQL.n\MSSQLServer**.  
  
   
###  <a name="NetworkShare"></a> Резервное копирование в файл, расположенный в общей сетевой папке  
 Чтобы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] мог обращаться к удаленному дисковому файлу, учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должна иметь доступ к общему сетевому ресурсу. Включая наличие разрешений на запись, необходимых для выполнения операций резервного копирования на общий сетевой ресурс, и разрешения на чтение с ресурса для выполнения операций восстановления. Уровень доступности сетевых дисков и разрешения зависят от контекста, в котором выполняется служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Чтобы создать резервную копию на сетевой диск, когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняется под учетной записью пользователя домена, в сеансе, в котором выполняется [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , общий диск должен быть подключен как сетевой диск. Если файл Sqlservr.exe запускается из командной строки, то [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] видит любые сетевые диски, подключенные в ходе сеанса.  
  
-   Если файл Sqlservr.exe запускается как служба, то [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняется в отдельном сеансе, который не связан с пользовательским сеансом. Сеанс службы может иметь собственные подключенные сетевые диски, но, как правило, они отсутствуют.  
  
-   Можно подключиться, используя учетную запись сетевой службы, если вместо пользователя домена указать учетную запись компьютера. Чтобы разрешить выполнение резервного копирования с определенных компьютеров на общий диск, нужно предоставить доступ к учетным записям компьютеров. Пока процесс Sqlservr.exe имеет доступ на запись резервных копий, было бы неправильно предоставлять доступ пользователю, посылающему инструкцию BACKUP.  
  
    > **ВАЖНО!** Резервное копирование данных через сеть может быть причиной сетевых ошибок. Поэтому при использовании удаленного диска рекомендуется проверять операцию резервного копирования после ее завершения. Дополнительные сведения см. в разделе [RESTORE VERIFYONLY (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-verifyonly-transact-sql.md).  
  
## <a name="specify-a-universal-naming-convention-unc-name"></a>Указание имени в формате UNC  
 Чтобы указать сетевой ресурс в команде резервного копирования или восстановления, для файла, расположенного на устройстве резервного копирования, следует использовать полностью заданное имя в формате UNC. Имя в формате UNC имеет форму **\\\\** _Имя_системы_ **\\** _Имя_общего_ресурса_ **\\** _Путь_ **\\** _Имя_файла_.  
  
 Пример:  
  
```sql  
BACKUP DATABASE AdventureWorks2012   
   TO DISK = '\\BackupSystem\BackupDisk1\AW_backups\AdventureWorksData.Bak';  
GO  
```  
  
 
##  <a name="TapeDevices"></a> Использование ленточных устройств  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Поддержка ленточных устройств резервного копирования будет удалена в одной из будущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется.  
   
 Для резервного копирования данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на магнитную ленту необходим накопитель на магнитной ленте, поддерживаемый операционной системой [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. Кроме того, для накопителя на магнитной ленте рекомендуется использовать только ту магнитную ленту, которая рекомендована производителем накопителя. Дополнительные сведения об установке накопителя на магнитной ленте см. в документации по операционной системе Windows.  
  
 Если при резервном копировании на магнитную ленту одна лента будет заполнена, то запись резервной копии может быть продолжена на другую ленту. Каждая лента содержит заголовок носителя. Первый использованный носитель называется *исходной лентой*. Каждая последующая лента называется *дополнительная лента* и имеет номер носителя на один больше предыдущего. Например, набор носителей, связанный с четырьмя ленточными накопителями, содержит, по меньшей мере, четыре исходных ленты (и, если база данных не умещается, то четыре серии дополнительных лент). При наращивании набора резервного копирования нужно монтировать последнюю ленту в серию. Если последняя лента не смонтирована, то компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] просматривает ленты вплоть до конца смонтированной и требует сменить ленту. В этот момент смонтируйте последнюю ленту.  
  
 Ленточные устройства резервного копирования используются аналогично дисковым, но со следующими исключениями.  
  
-   Ленточное устройство должно быть физически подключено к компьютеру, на котором запущен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Резервное копирование на удаленный ленточный накопитель не поддерживается.  
  
-   Если ленточное устройство окажется переполненным до завершения резервного копирования, то [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предложит вставить новую ленту и продолжит операцию после ее загрузки.  
  
##  <a name="BackupTapeUsingPhysicalName"></a> Указание ленточного устройства резервного копирования по его физическому имени (Transact-SQL)  
 Базовый синтаксис инструкции [BACKUP](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md) для указания ленты резервного копирования с помощью физического имени накопителя на магнитной ленте:  
  
 BACKUP { DATABASE | LOG } *database_name*  
  
 TO TAPE **=** { **'** _physical_backup_device_name_ **'**  |  **@** _physical_backup_device_name_var_ }  
  
 Пример:  
  
```sql  
BACKUP LOG AdventureWorks2012   
   TO TAPE = '\\.\tape0';  
GO  
```  
  
 Базовый синтаксис для указания физического ленточного устройства в инструкции [RESTORE](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md) :  
  
 RESTORE { DATABASE | LOG } *database_name*  
  
 FROM TAPE **=** { **'** _physical_backup_device_name_ **'**  |  **@** _physical_backup_device_name_var_ }  
  
###  <a name="TapeOptions"></a> Параметры BACKUP и RESTORE для ленточных устройств (Transact-SQL)  
 Чтобы упростить управление лентой, инструкция BACKUP предоставляет следующие параметры для ленточных устройств.  
  
-   { NOUNLOAD | **UNLOAD** }  
  
     Предоставляет управление автоматической выгрузкой ленты из накопителя на магнитной ленте после завершения операций резервного копирования или восстановления. Параметр UNLOAD/NOUNLOAD является настройкой сеанса, он сохраняется в течение работы сеанса или пока не будет сброшен при указании другого значения.  
  
-   { **REWIND** | NOREWIND }  
  
     С помощью этого параметра можно определить — оставит ли [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ленту открытой после операции резервного копирования или восстановления или освободит и перемотает после того, как она будет заполнена. Поведение по умолчанию — перемотка ленты (REWIND).  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Дополнительные сведения о синтаксисе инструкции BACKUP и ее аргументах см. в разделе [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md). Дополнительные сведения о синтаксисе RESTORE и его аргументах см. в разделах [RESTORE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md) и [Аргументы RESTORE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-arguments-transact-sql.md) соответственно.  
  
###  <a name="OpenTapes"></a> Управление открытыми магнитными лентами  
 Для просмотра списка открытых ленточных устройств и состояния запросов на подключение запросите динамическое представление управления [sys.dm_io_backup_tapes](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-io-backup-tapes-transact-sql.md) . Данное представление показывает все открытые ленты. Сюда относятся все используемые ленты, которые временно простаивают в ожидании следующей операции BACKUP или RESTORE.  
  
 Если лента была неумышленно оставлена открытой, то самый быстрый способ освободить ленту — использовать следующую команду: RESTORE REWINDONLY FROM TAPE **=** _backup_device_name_. Дополнительные сведения см. в разделе [RESTORE REWINDONLY (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-rewindonly-transact-sql.md).  
  
  
## <a name="using-the-azure-blob-storage-service"></a>Использование службы хранилища BLOB-объектов Azure  
 Резервные копии SQL Server могут быть записаны в службу хранилища BLOB-объектов Azure.  Дополнительные сведения о том, как использовать службу хранилища BLOB-объектов Azure для резервного копирования, см. в статье [Резервное копирование и восстановление SQL Server с помощью службы хранилища BLOB-объектов Microsoft Azure](../../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).  
  
##  <a name="LogicalBackupDevice"></a> Использование логического устройства резервного копирования  
 *Логическое устройство резервного копирования* представляет собой необязательное, определяемое пользователем имя, которое указывает на конкретное физическое устройство резервного копирования (дисковый файл или ленточный накопитель). Логическое устройство резервного копирования позволяет использовать возможность косвенного обращения к соответствующему физическому устройству резервного копирования.  
  
 Определение логического устройства резервного копирования включает в себя назначение логического имени физическому устройству. Например, логическое устройство AdventureWorksBackups можно определить таким образом, чтобы оно указывало на файл Z:\SQLServerBackups\AdventureWorks2012.bak или ленточный накопитель \\\\.\tape0. Затем в командах резервного копирования и восстановления в качестве устройства резервного копирования можно указывать AdventureWorksBackups вместо DISK = "Z:\SQLServerBackups\AdventureWorks2012.bak" или\\\\.\tape0.  
  
 Каждое имя логического устройства должно быть уникальным в пространстве имен всех логических устройств резервного копирования на экземпляре сервера. Чтобы просмотреть имена существующих логических устройств, запросите представление каталога [sys.backup_devices](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-backup-devices-transact-sql.md) . Это представление отображает имя каждого логического устройства резервного копирования и описывает тип и имя физического файла или путь к соответствующему физическому устройству резервного копирования.  
  
 После того как определено логическое устройство резервного копирования в инструкциях BACKUP или RESTORE, можно указывать логическое устройство резервного копирования вместо использования физического имени устройства. Например, следующая инструкция создает резервную копию базы данных `AdventureWorks2012` в логическое устройство резервного копирования `AdventureWorksBackups` .  
  
```sql  
BACKUP DATABASE AdventureWorks2012   
   TO AdventureWorksBackups;  
GO  
```  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** В данных инструкциях BACKUP или RESTORE имя логического устройства резервного копирования и имя соответствующего физического устройства резервного копирования являются взаимозаменяемыми.  
  
 Одним из преимуществ использования логического устройства резервного копирования является удобство по сравнению с использованием длинного полного пути. Использование логического устройства резервного копирования может быть полезным, если планируется запись набора резервных копий по одному и тому же пути или на один накопитель на магнитной ленте. Логические устройства резервного копирования особенно полезны для указания ленточных устройств резервного копирования.  
  
 Для использования особого логического устройства можно написать скрипт резервного копирования. Это позволяет переключаться к новым физическим устройствам резервного копирования без обновления скрипта. Переключение включает следующий процесс.  
  
1.  Удаление исходного логического устройства резервного копирования.  
  
2.  Определение нового логического устройства резервного копирования, имя которого совпадает с именем исходного логического устройства, но которое сопоставлено с другим физическим устройством резервного копирования. Логические устройства резервного копирования особенно полезны для указания ленточных устройств резервного копирования.  

[!INCLUDE[freshInclude](../../includes/paragraph-content/fresh-note-steps-feedback.md)]

##  <a name="MirroredMediaSets"></a> Зеркальные наборы носителей резервных копий  
 Зеркальное отображение набора носителей резервных копий позволяет снизить воздействие сбоев в работе устройств резервного копирования на сохранность резервных копий. Эти сбои имеют особо серьезное значение, поскольку резервные копии являются последней линией обороны перед потерей данных. По мере роста баз данных в объеме увеличивается вероятность того, что сбой в работе устройства резервного копирования или носителя сделает резервную копию невосстановимой. Зеркальное отображение носителей резервных копий повышает надежность резервных копий за счет избыточности физических устройств резервного копирования. Дополнительные сведения см. в подразделе [Зеркальные наборы носителей резервных копий (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/mirrored-backup-media-sets-sql-server.md).  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Зеркальные наборы носителей резервной копии поддерживаются только в выпуске [!INCLUDE[ssEnterpriseEd2005](../../includes/ssenterpriseed2005-md.md)] и более поздних версиях.  
  
  
##  <a name="Archiving"></a> Архивация резервных копий SQL Server  
 Для архивации дисковых резервных копий рекомендуется пользоваться программой архивации файловой системы, а также хранить архивы вне вычислительной системы. Использование жесткого диска дает возможность использовать сеть для записи заархивированных резервных копий на диск, расположенный вне вычислительной системы. Хранилище BLOB-объектов Azure можно использовать в качестве средства архивирования.  Можно передать дисковые резервные копии либо непосредственно записать копии в службу хранилища BLOB-объектов Azure.  
  
 Другой распространенный подход к архивированию предусматривает запись резервных копий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на локальный диск для резервного копирования, архивацию копий на магнитную ленту и хранение ленты на другой площадке.  

  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Related tasks  
 **Указание логического устройства резервного копирования (среда SQL Server Management Studio)**  
  
-   [Указание в качестве назначения резервного копирования диска или ленты (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
 **Указание ленточного устройства (среда SQL Server Management Studio)**  
  
-   [Указание в качестве назначения резервного копирования диска или ленты (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
 **Определение логического устройства резервного копирования**  
  
-   [sp_addumpdevice (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addumpdevice-transact-sql.md)  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для дискового файла (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для ленточного накопителя (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.BackupDevice> (SMO)  
  
 **Использование логического устройства резервного копирования**  
  
-   [Указание в качестве назначения резервного копирования диска или ленты (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление резервной копии с устройства (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
-   [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md)  
  
-   [RESTORE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md)  
  
 **Просмотр сведений об устройствах резервного копирования**  
  
-   [Журнал и сведения о заголовке резервной копии (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/backup-history-and-header-information-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр содержимого ленты или файла резервной копии (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
 **Удаление логического устройства резервного копирования**  
  
-   [sp_dropdevice (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropdevice-transact-sql.md)  
  
-   [Удаление устройства резервного копирования (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [SQL Server, объект Backup Device](../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-backup-device-object.md)   
 [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md)   
 [Планы обслуживания](../../relational-databases/maintenance-plans/maintenance-plans.md)   
 [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)   
 [RESTORE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md)   
 [RESTORE LABELONLY (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-labelonly-transact-sql.md)   
 [sys.backup_devices (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-backup-devices-transact-sql.md)   
 [sys.dm_io_backup_tapes (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-io-backup-tapes-transact-sql.md)   
 [Зеркальные наборы носителей резервных копий (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/mirrored-backup-media-sets-sql-server.md)  
  
  
