---
title: Временная шкала резервного копирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- dbe-backup-restore
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.SWB.POINTINTIMERESTORE.F1
- sql13.swb.backuptimeline.f1
helpviewer_keywords:
- Backup Timeline
ms.assetid: ae3565f2-ddb2-4469-a992-7531d4f9ebb8
caps.latest.revision: 24
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 5281d07e90a8163ec02392c7f52f04d1aa949959
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="backup-timeline"></a>Временная шкала резервного копирования
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Диалоговое окно **Временная шкала резервного копирования** служит для поиска и указания резервных копий для восстановления базы данных на момент времени. Чтобы открыть диалоговое окно **Временная шкала резервного копирования** , нажмите кнопку **Временная шкала** на панели **Восстановление базы данных (страница "Общие")** . В этом диалоговом окне можно просмотреть временную шкалу операций восстановления, применявшихся к базе данных.  
  
 Помощник по восстановлению базы данных гарантирует, что будут выбраны только резервные копии, которые необходимы для восстановления из копии до указанного момента времени. Эти выбранные резервные копии составляют рекомендованный план восстановления для операции восстановления. Следует использовать только выбранные резервные копии. Сведения о помощнике по восстановлению базы данных см. в статье [Обзор процессов восстановления (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-and-recovery-overview-sql-server.md).  
  
## <a name="restore-to"></a>Восстановление  
 По умолчанию выбран вариант**Последняя созданная резервная копия** . [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выберет подходящие резервные копии для восстановления базы данных, после чего база данных восстанавливается до момента последнего резервного копирования. Установите флажок **Указанные дата и время** , чтобы вручную задать дату и время (выбрав определенный момент времени).  
  
 Вариант**Конкретные дата и время** позволяет остановить восстановление на конкретном выбранном значении даты и времени. Временная шкала показывает представление операций резервного копирования, выполняемых в течение 24 часов от выбранных значений даты и времени.  
  
 **Дата**  
 Введите или выберите дату из раскрывающегося списка.  
  
 **Time**  
 Введите или выберите дату для назначения конкретного момента времени, чтобы остановить восстановление.  
  
 **Интервал определения временной шкалы**  
 Показывает параметры для типов интервалов, отображаемых на временной шкале.  
  
## <a name="timeline-and-legend"></a>Временная шкала и условные обозначения  
 Для перемещения курсора вперед и назад по линии временной шкалы служит расположенная под этой линией полоса прокрутки. Щелкните резервную копию, чтобы переместить позицию в полосе прокрутки к концу этой резервной копии. Установите указатель мыши над маркером, чтобы вывести на экран всплывающую подсказку, содержащую сведения о выбранном резервном наборе данных. Сведения о резервной копии отображаются на временной шкале с помощью следующих маркеров.  
  
 Большой треугольник  
 Представляет полные резервные копии, созданные для базы данных, и отмечает конкретный момент времени проведения полного резервного копирования.  
  
 Маленький треугольник  
 Представляет разностные резервные копии, созданные для базы данных, и отмечает конкретный момент времени проведения каждого разностного резервного копирования.  
  
 Зеленые затененные области  
 Представляют покрытие резервной копии журнала транзакций.  
  
 Красная линия  
 Может размещаться на временной шкале только там, где возможно восстановление. Перемещая красную линию вдоль временной шкалы, можно откорректировать дату и время в полях **Дата** и **Время** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Восстановление базы данных (страница "Общие")](../../relational-databases/backup-restore/restore-database-general-page.md)  
  
  
