---
title: Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 02/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: backup-restore
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- transaction log backups [SQL Server], SQL Server Management Studio
- backups [SQL Server], creating
- backing up transaction logs [SQL Server], SQL Server Management Studio
ms.assetid: 3426b5eb-6327-4c7f-88aa-37030be69fbf
caps.latest.revision: 49
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9ec58d3ab88003d1b0ff3fefae3196557043db0b
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="back-up-a-transaction-log-sql-server"></a>Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом разделе описано, как создать резервную копию журнала транзакций в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]или PowerShell.  
  
   
##  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Инструкция BACKUP не разрешена в явных и [неявных](../../t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql.md) транзакциях.  Явными транзакциями являются транзакции, для которых явно назначаются запуск и остановка.
  
##  <a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Если в базе данных используется полная модель восстановления или [модель восстановления](recovery-models-sql-server.md) с неполным протоколированием, то необходимо регулярно создавать резервную копию журнала транзакций, чтобы защитить данные и предотвратить [переполнение журнала транзакций](../logs/troubleshoot-a-full-transaction-log-sql-server-error-9002.md). При этом журнал усекается и поддерживает восстановление базы данных на определенный момент времени. 
  
-   По умолчанию каждая успешная операция резервного копирования добавляет запись в журнал ошибок служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в журнал системных событий. Если создание резервной копии журналов производится очень часто, сообщения об успешном завершении накапливаются очень быстро. Это приводит к увеличению журналов ошибок, затрудняя поиск других сообщений. Если работа существующих скриптов не зависит от этих записей, то их можно отключить с помощью флага трассировки 3226. Дополнительные сведения см. в разделе [Флаги трассировки (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-traceon-trace-flags-transact-sql.md).  
  
  
##  <a name="Permissions"></a> Permissions  
**Перед началом убедитесь в наличии необходимых разрешений!** 

Нужные разрешения BACKUP DATABASE и BACKUP LOG назначаются по умолчанию членам предопределенной роли сервера **sysadmin** и предопределенным ролям базы данных **db_owner** и **db_backupoperator** .  
  
 Проблемы, связанные с владельцем и разрешениями у физических файлов на устройстве резервного копирования, могут помешать операции резервного копирования. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должен иметь возможность считывать и записывать данные на устройстве; учетная запись, от имени которой выполняется служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , должна иметь разрешения на запись. Однако процедура [sp_addumpdevice](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addumpdevice-transact-sql.md), добавляющая запись для устройства резервного копирования в системные таблицы, не проверяет разрешения на доступ к файлу. Проблемы доступа к физическому файлу устройства резервного копирования могут не проявляться до обращения к [физическому ресурсу](https://msdn.microsoft.com/library/ms179313.aspx) при попытке архивации или восстановления. Поэтому обязательно убедитесь в наличии необходимых разрешений, прежде чем начать!
  
  
## <a name="back-up-using-ssms"></a>Резервное копирование с помощью SSMS  
  
1.  После подключения к соответствующему экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]в обозревателе объектов разверните дерево сервера, щелкнув его имя.  
  
2.  Раскройте узел **Базы данных**и в зависимости от типа восстанавливаемой базы данных выберите пользовательскую базу данных или раскройте узел **Системные базы данных** и выберите системную базу данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши базу данных, выберите пункт **Задачи**, а затем команду **Создать резервную копию**. Откроется диалоговое окно **Резервное копирование базы данных** .  
  
4.  В списке **База данных** проверьте имя базы данных. При необходимости можно выбрать другую базу данных из списка.  
  
5.  Убедитесь в том, что используется либо модель восстановления **FULL** , либо **BULK_LOGGED**.  
  
6.  Выберите **Журнал транзакций** в списке **Тип резервного копирования**.  
  
7.  Также можно выбрать вариант **Резервная копия только для копирования** , чтобы создать резервную копию только для копирования. *Резервная копия только для копирования* — это резервная копия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которая не зависит от обычной последовательности создания традиционных резервных копий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервные копии только для копирования (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/copy-only-backups-sql-server.md).  
  
    >**Внимание!** Если выбран параметр **Разностная**, то резервную копию только для копирования создать не удастся.  
  
8.  Оставьте имя резервного набора данных, предложенное по умолчанию в текстовом поле **Имя** , или введите другое имя резервного набора данных.  
  
9. При необходимости можно ввести описание резервного набора данных в текстовом поле **Описание** .  
  
10. Укажите, когда истекает срок действия резервного набора данных.  
  
    -   Чтобы задать срок действия резервного набора данных, выберите пункт **После** (параметр по умолчанию) и введите срок действия набора в днях с момента его создания. Это значение может быть задано в диапазоне от 0 до 99 999 дней. Значение 0 означает, что срок действия резервного набора данных не ограничен.  
  
         Значение по умолчанию задается в параметре **Срок хранения носителей резервных копий по умолчанию (дней)** диалогового окна **Свойства сервера** (страница**Параметры базы данных** ). Для этого щелкните правой кнопкой мыши имя сервера в обозревателе объектов и выберите его свойства, затем страницу **Параметры базы данных** .  
  
    -   Чтобы указать дату истечения срока действия резервного набора данных, выберите пункт **На**и введите дату истечения срока действия резервного набора данных.  
  
11. Чтобы выбрать тип назначения резервной копии, выберите пункт **Диск**, **URL-адрес** или **Лента**. Чтобы выбрать пути к 64 (или менее) дискам или накопителям на магнитной ленте, содержащим один набор носителей, нажмите кнопку **Добавить**. Выбранные пути отображаются в списке **Создать резервную копию в** .  
  
     Чтобы удалить носитель резервной копии, выберите его и нажмите кнопку **Удалить**. Чтобы просмотреть содержимое носителя резервной копии, выберите его и щелкните **Содержимое**.  
  
12. Чтобы просмотреть или выбрать дополнительные параметры, нажмите кнопку **Параметры** на панели **Выбор страницы** .  
  
13. Выберите параметр **Переписать носитель** , указав один из следующих вариантов:  
  
    -   **Создать резервную копию в существующем наборе носителей**  
  
         Для этого параметра выберите вариант **Добавить в существующий резервный набор данных** или **Перезаписать все существующие резервные наборы данных**. Дополнительные сведения см. в разделах [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md).  
  
         При необходимости выберите **Проверить имя набора носителей и срок действия резервного набора данных** , чтобы при выполнении операции резервного копирования производилась проверка срока действия набора носителей и резервного набора данных.  
  
         При необходимости введите имя в текстовое поле **Имя набора носителей** . Если имя не указано, создается набор носителей с пустым именем. Если имя набора носителей указано, то для носителя (ленточного или дискового) проверяется совпадение введенного и существующего имени.  
  
         Если оставить имя носителя пустым и установить рядом с ним флажок для проверки, имя носителя при успешном завершении также станет пустым.  
  
    -   **Создать резервную копию в новом наборе носителей и удалить все существующие резервные наборы данных**  
  
         Для этого параметра введите имя в текстовом поле **Имя нового набора носителей** и при необходимости введите описание набора носителей в текстовое поле **Описание нового набора носителей** . Дополнительные сведения см. в разделе [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных Sets (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md).  
  
14. В разделе **Надежность** можно установить следующие флажки.  
  
    -   **Проверить резервную копию после завершения**.  
  
    -   **Рассчитать контрольную сумму перед записью на носитель**и, при необходимости, **Продолжить при ошибке контрольной суммы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Возможные ошибки носителей во время резервного копирования и восстановления (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/possible-media-errors-during-backup-and-restore-sql-server.md).  
  
15. В разделе **Журнал транзакций** можно установить следующие флажки.  
  
    -   Для повседневного резервного копирования журналов оставьте вариант по умолчанию **Обрезать журнал транзакций путем удаления неактивных записей**.  
  
    -   Для создания резервной копии заключительного фрагмента журнала (т. е. активного журнала) отметьте параметр **Выполнять резервное копирование заключительного фрагмента журнала, оставляя базу данных в состоянии восстановления**.  
  
         Резервное копирование заключительного фрагмента журнала выполняется после сбоя, чтобы предотвратить потерю сделанной работы. Резервное копирование активного журнала (резервное копирование заключительного фрагмента журнала) следует выполнять как после сбоя, так и перед началом восстановления базы данных, а также при сбое базы данных-получателя. Выбор этого параметра равносилен применению параметра NORECOVERY в инструкции BACKUP LOG языка Transact-SQL. Дополнительные сведения о резервных копиях заключительного фрагмента журнала см. в разделе [Резервные копии заключительного фрагмента журнала (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/tail-log-backups-sql-server.md).  
  
16. При резервном копировании на накопитель на магнитной ленте (как указано в разделе **Назначение** страницы **Общие** ) активен параметр **Выгрузить ленту после резервного копирования** . Щелкните этот параметр, чтобы активировать параметр **Перемотать ленту перед выгрузкой** .  
  
17. [!INCLUDE[ssEnterpriseEd10](../../includes/ssenterpriseed10-md.md)] и более поздние версии поддерживают [сжатие резервных копий](../../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md). По умолчанию сжатие резервных копий зависит от значения параметра конфигурации сервера **backup-compression default** . Однако независимо от текущего значения по умолчанию на уровне сервера можно сжать резервные копии, установив параметр **Сжимать резервные копии**, или отказаться от сжатия резервных копий, установив параметр **Не сжимать резервные копии**.  
  
     **Просмотр текущих значений параметров по умолчанию для сжатия резервных копий**  
  
    -   [Параметр конфигурации сервера «Просмотр или настройка параметра сжатия резервных копий по умолчанию»](../../database-engine/configure-windows/view-or-configure-the-backup-compression-default-server-configuration-option.md)  
  
 **Шифрование**  
  
 Для шифрования файла резервной копии установите флажок **Зашифровать файл резервной копии** . Выберите алгоритм шифрования файла резервной копии и выберите сертификат или асимметричный ключ. Доступны следующие алгоритмы шифрования:  
  
-   AES 128  
  
-   AES 192  
  
-   AES 256  
  
-   Triple DES  
  
 
## <a name="back-up-using-t-sql"></a>Резервное копирование с помощью T-SQL  
  
1.  Выполните инструкцию BACKUP LOG для создания резервной копии журнала транзакций, указав следующее:  
  
    -   имя базы данных, которой принадлежит журнал транзакций, резервную копию которого необходимо создать;  
  
    -   Устройство резервного копирования, на которое записывается резервная копия журнала транзакций.  
  
###  <a name="TsqlExample"></a> Примеры (Transact-SQL)  
  
> **ВАЖНО!** В этом примере используется база данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] , которая опирается на простую модель восстановления. Чтобы разрешить создание резервных копий журналов, перед созданием полной резервной копии база данных должна быть настроена на использование модели полного восстановления. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр или изменение модели восстановления базы данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).  
  
 В этом примере создается резервная копия журнала транзакций для базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] на созданном ранее устройстве резервного копирования, имеющая имя `MyAdvWorks_FullRM_log1`.  
  
```sql  
BACKUP LOG AdventureWorks2012  
   TO MyAdvWorks_FullRM_log1;  
GO  
```  
  
##  <a name="PowerShellProcedure"></a> Использование PowerShell  
  
1.  Используйте командлет **Backup-SqlDatabase** и укажите **Log** в качестве значения параметра **-BackupAction** .  
  
     В следующем примере создается полная резервная копия журналов базы данных `MyDB` в заданном по умолчанию расположении резервного копирования на экземпляре сервера `Computer\Instance`.  
  
    ```sql  
    --Enter this command at the PowerShell command prompt, C:\PS>  
    Backup-SqlDatabase -ServerInstance Computer\Instance -Database MyDB -BackupAction Log  
    ```  
  
 **Настройка и использование поставщика SQL Server PowerShell**  
  
-   [SQL Server PowerShell, поставщик](../../relational-databases/scripting/sql-server-powershell-provider.md)  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Восстановление резервной копии журнала транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление базы данных SQL Server до определенного момента времени (модель полного восстановления)](../../relational-databases/backup-restore/restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
-   [Устранение неполадок при переполнении журнала транзакций (ошибка SQL Server 9002)](../../relational-databases/logs/troubleshoot-a-full-transaction-log-sql-server-error-9002.md)  
  
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения 
 [BACKUP (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/backup-transact-sql.md)   
 [Применение резервных копий журналов транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/apply-transaction-log-backups-sql-server.md)   
 [Планы обслуживания](../../relational-databases/maintenance-plans/maintenance-plans.md)   
 [Полные резервные копии файлов (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/full-file-backups-sql-server.md)  
  
  
