---
title: Соединение с подпиской Microsoft Azure | Документация Майкрософт
description: Зарегистрируйте контейнер больших двоичных объектов Azure в экземпляре SQL Server, который создает подписанный URL-адрес, хранимую политику доступа и учетные данные SQL Server.
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cca5a270-643f-4677-8802-98464f19f82a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 974086bc61e2f40819c77693a6033aac512893ac
ms.sourcegitcommit: 4d3896882c5930248a6e441937c50e8e027d29fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82829763"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-azure-subscription"></a>Соединение с подпиской Microsoft Azure
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
Параметр **Соединиться с подпиской Майкрософт** используется для регистрации существующего контейнера больших двоичных объектов в экземпляре SQL Server.  С помощью параметров, приведенных в диалоговом окне, в контейнере больших двоичных объектов будет создан подписанный URL-адрес и политика подписанных URL-адресов, после чего будут созданы учетные данные SQL Server.  Это диалоговое окно открывается при использовании задачи резервного копирования или восстановления в SQL Server Management Studio. Для выполнения операции требуется URL-адрес устройства.

## <a name="limitation"></a>Ограничение
Параметр**Соединиться с подпиской Майкрософт** работает только с учетной записью хранилища Azure, созданной с помощью модели развертывания управления службами (классической модели развертывания).  Дополнительные сведения о моделях развертывания Azure см. в статье [Azure Resource Manager и классическое развертывание](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-manager-deployment-model/).

## <a name="options"></a>Параметры
**Вход**     
Вход с использованием соответствующей учетной записи Azure.

**Выберите подписку для использования**      
Выбор нужной подписки в раскрывающемся списке.

**Выберите учетную запись хранения**  
Выбор нужной учетной записи хранения в раскрывающемся списке.

**Выберите контейнер больших двоичных объектов**   
Выбор нужного контейнера больших двоичных объектов в раскрывающемся списке.

**Истечение срока действия политики подписанных URL-адресов**   
Срок действия политики подписанных URL-адресов истекает в указанную дату.  Заданная по умолчанию дата истечения срока действия — один год после создания.  При необходимости значение можно изменить.

**Подписанный URL-адрес создан**   
В поле форматированного текста будет отображаться созданный подписанный URL-адрес.

**Создать учетные данные**   
Кнопка для создания политики подписанных URL-адресов и подписанного URL-адреса и последующего создания учетных данных SQL Server.
