---
title: Создание учетных данных — аутентификация в хранилище Azure | Документация Майкрософт
description: В SQL Server используйте страницу "Создание учетных данных" диалогового окна "Резервное копирование базы данных", чтобы предоставить сертификат управления Azure для проверки подключения.
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.backuptourl.createcred.f1
ms.assetid: 0622619d-27c5-4ff0-83e5-cde31648c27a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 40ee955b5f8cc683d2ec4f875c688f5575a0a44a
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "82179247"
---
# <a name="create-credential---authenticate-to-azure-storage"></a>Создание учетных данных — проверка подлинности в хранилище Azure
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Чтобы создать учетные данные SQL, воспользуйтесь диалоговым окном **Резервное копирование по URL-адресу — создать учетные данные**.  
  
 При создании учетных данных с помощью этого диалогового окна необходимо предоставить сертификат управления Azure, добавленный в локальное хранилище сертификатов, или профиль публикации, скачанный на компьютер для проверки подписки и сведений об учетной записи хранения.  
  
 **Учетные данные SQL**  
 Задайте имя создаваемых учетных данных SQL.  
  
## <a name="azure-credentials"></a>Учетные данные Azure  
 **Сертификат управления**  
 Используйте этот параметр, чтобы указать сертификат из локального хранилища сертификатов, соответствующий сертификату управления из Azure. Дополнительные сведения о сертификате управления Azure см. в статье [Create and Upload a Management Certificate for Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=320781) (Создание и передача сертификата управления для Azure).  
  
 **Подписка**  
 Выберите, введите или вставьте идентификатор подписки Azure, который соответствует сертификату управления из локального хранилища сертификатов.  
  
 **Профиль публикации**  
 Используйте этот параметр, если имеется профиль публикации, загруженный на компьютер. Если воспользоваться этим параметром, идентификатор подписки и сертификат будут заполнены автоматически.  
  
> [!CAUTION]  
>  SQL Server в настоящий момент поддерживает версию 2.0 профиля публикации. Для загрузки поддерживаемой версии профиля публикации см. раздел [Загрузка профиля публикации 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=396421).  
  
## <a name="storage-account"></a>Учетная запись хранения  
 Выберите учетную запись хранения, которую нужно использовать для хранения файлов резервных копий.  
  
  
