---
title: "Восстановления файлов (простая модель восстановления) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/24/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-backup-restore"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "восстановление файлов [SQL Server]"
  - "простая модель восстановления [SQL Server]"
  - "восстановление файлов [SQL Server], последовательность восстановления Transact-SQL"
  - "восстановление файлов [SQL Server]"
  - "последовательность восстановления Transact-SQL"
  - "восстановление файлов [SQL Server], простая модель восстановления"
  - "восстановление файлов [SQL Server], простая модель восстановления"
  - "восстановление файлов [SQL Server], последовательность восстановления Transact-SQL"
ms.assetid: b6d07386-7c6f-4cc6-be32-93289adbd3d6
caps.latest.revision: 57
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 56
---
# Восстановления файлов (простая модель восстановления)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Сведения в этом разделе относятся только к базам данных, использующим простую модель восстановления и содержащим хотя бы одну вторичную файловую группу только для чтения.  
  
 Цель восстановления файлов — восстановить один или несколько поврежденных файлов, не восстанавливая всю базу данных. В рамках простой модели восстановления резервные копии файлов и файловых групп поддерживаются только на файлах только для чтения. Первичная файловая группа и вторичные файловые группы, доступные как для чтения и записи, всегда восстанавливаются вместе из резервной копии базы данных или частичной резервной копии.  
  
 Существуют следующие сценарии восстановления файлов.  
  
-   Восстановление файлов в режиме «вне сети»  
  
     При *автономном восстановлении файлов*база данных находится в режиме «вне сети», в то время как происходит восстановление поврежденных файлов или файловых групп. В конце последовательности восстановления база данных переходит в режим «в сети».  
  
     Автономное восстановление файлов поддерживают все выпуски [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
-   Восстановление файлов в сети  
  
     При *оперативном восстановлении файлов*, если база данных во время восстановления находится в режиме «в сети», то остается в этом режиме в течение времени восстановления файлов. Однако каждая файловая группа, в которой восстанавливается файл, во время операции восстановления находится в состоянии «вне сети». После восстановления всех файлов, входящих в файловую группу в режиме «вне сети», она автоматически переключается в режим «в сети».  
  
     Дополнительные сведения о поддерживаемых выпусках см. в статье [Возможности, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](../Topic/Features%20Supported%20by%20the%20Editions%20of%20SQL%20Server%202016.md). Дополнительные сведения об оперативном восстановлении см. в статье [Оперативное восстановление (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/online-restore-sql-server.md).  
  
    > [!TIP]  
    >  Если желательно, чтобы база данных находилась в режиме "вне сети" при восстановлении файлов, переведите ее в режим "вне сети" перед запуском последовательности восстановления путем выполнения следующей инструкции [ALTER DATABASE](../Topic/ALTER%20DATABASE%20SET%20Options%20\(Transact-SQL\).md): ALTER DATABASE *имя_базы_данных* SET OFFLINE.  
  
 **В этом разделе.**  
  
-   [Общие сведения о восстановлении файлов и файловых групп в простой модели восстановления](#Overview)  
  
-   [Связанные задачи](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="Overview"></a> Общие сведения о восстановлении файлов и файловых групп в простой модели восстановления  
 Сценарий восстановления файлов состоит из единой последовательности восстановления, в процессе которой производится копирование, накат транзакций и восстановление соответствующих данных.  
  
1.  Восстановите каждый поврежденный файл из последней резервной копии поврежденного файла.  
  
2.  Восстановите базу данных и самую свежую разностную резервную копию файлов для каждого восстанавливаемого файла.  
  
### Шаги Transact-SQL для последовательности восстановления файлов (простая модель восстановления)  
 В этом разделе показаны основные параметры инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][RESTORE](../Topic/RESTORE%20\(Transact-SQL\).md) для простой последовательности восстановления файлов. Синтаксис и прочие подробности, несущественные для данной цели, опущены.  
  
 Последовательность восстановления содержит только две инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Первая инструкция восстанавливает вторичный файл `A`, который восстанавливается с параметром WITH NORECOVERY. Вторая операция восстанавливает файлы `B` и `C`, которые восстанавливаются с другого устройства резервного копирования с параметром WITH RECOVERY:  
  
1.  RESTORE DATABASE *база_данных* FILE **=***имя_файла_A*  
  
     FROM *резервная_копия_файла_A*  
  
     WITH NORECOVERY**;**  
  
2.  RESTORE DATABASE *база_данных* FILE **=***имя_файла_Б***,***имя_файла_В*  
  
     FROM *резервная_копия_файлов_Б_и_В*  
  
     WITH RECOVERY**;**  
  
### Примеры  
  
-   [Пример. Оперативное восстановление доступного только для чтения файла (простая модель восстановления)](../../relational-databases/backup-restore/example-online-restore-of-a-read-only-file-simple-recovery-model.md)  
  
-   [Пример. Автономное восстановление основной и еще одной файловой группы (модель полного восстановления)](../../relational-databases/backup-restore/example-offline-restore-of-primary-and-one-other-filegroup-full-recovery-model.md)  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
 **Восстановление файлов и файловых групп**  
  
-   [Восстановление файлов и файловых групп поверх существующих файлов (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление файлов и файловых групп (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление файлов и файловых групп (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [Метод Restore.SqlRestore (сервер)](../Topic/SqlRestore%20Method.md) (SMO)  
  
## См. также:  
 [Резервное копирование и восстановление: взаимодействие и сосуществование (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/backup-and-restore-interoperability-and-coexistence-sql-server.md)   
 [Разностные резервные копии (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/differential-backups-sql-server.md)   
 [Полные резервные копии файлов (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/full-file-backups-sql-server.md)   
 [Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/backup-overview-sql-server.md)   
 [Обзор процессов восстановления (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/restore-and-recovery-overview-sql-server.md)   
 [RESTORE (Transact-SQL)](../Topic/RESTORE%20\(Transact-SQL\).md)   
 [Выполнение полного восстановления базы данных (простая модель восстановления)](../../relational-databases/backup-restore/complete-database-restores-simple-recovery-model.md)   
 [Поэтапное восстановление (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/piecemeal-restores-sql-server.md)  
  
  