---
title: Резервные копии журнала транзакций (SQL Server) | Документация Майкрософт
description: Независимо от резервных копий базы данных можно часто выполнять резервное копирование журнала транзакций SQL Server. Последовательность резервных копий журналов транзакций — это цепочка журналов.
ms.custom: ''
ms.date: 01/05/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backing up [SQL Server], transaction logs
- transaction log backups [SQL Server], creating
- log backups [SQL Server]
- transaction log backups [SQL Server], sequencing
ms.assetid: f4a44a35-0f44-4a42-91d5-d73ac658a3b0
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: b4cbba5a13a41d9f24901d348566c4c09234060f
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "82180469"
---
# <a name="transaction-log-backups-sql-server"></a>Резервные копии журналов транзакций (SQL Server)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Этот раздел относится только к тем базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которые используют модель полного восстановления или модель восстановления с неполным протоколированием. В этом разделе рассматривается создание резервной копии журнала транзакций базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Перед созданием любой резервной копии журнала необходимо создать как минимум одну полную резервную копию. После этого резервное копирование журнала транзакций может выполняться в любое время, кроме времени другого резервного копирования журнала. 
 
Рекомендуется периодически производить резервное копирование журнала для снижения вероятности потери результатов работы и для усечения журнала транзакций. 
 
Обычно администратор базы данных время от времени создает полную резервную копию базы данных (например, еженедельно) и дополнительно создает разностные резервные копии через более короткие интервалы, например ежедневно. Независимо от резервного копирования базы данных администратор с высокой периодичностью создает резервные копии журнала транзакций. При таком подходе к резервному копированию оптимальный интервал между моментами выполнения резервного копирования зависит от множества факторов: важности данных, размера базы данных и рабочей нагрузки сервера. Дополнительные сведения о выборе подходящей стратегией см. в разделе [Рекомендации](#Recommendations) этой статьи. 
   
##  <a name="how-a-sequence-of-log-backups-works"></a><a name="LogBackupSequence"></a> Работа последовательности резервных копий журнала  
 Последовательность резервных копий *цепочки журналов* транзакций не зависит от резервных копий данных. Например, предположим, что имеется следующая последовательность событий:  
  
|Time|Событие|  
|----------|-----------|  
|8:00|Резервное копирование базы данных.|  
|Полдень|Резервное копирование журнала транзакций.|  
|16:00|Резервное копирование журнала транзакций.|  
|18:00|Резервное копирование базы данных.|  
|20:00|Резервное копирование журнала транзакций.|  
  
 Резервная копия журналов транзакций, созданная в 20:00, содержит записи журнала транзакций с 16:00 до 20:00. В этом временном диапазоне, а именно в 18:00, была создана полная резервная копия базы данных. Последовательность резервных копий журнала транзакций продолжается непрерывно с момента создания начальной полной резервной копии базы данных в 8:00 и до создания последней резервной копии журналов транзакций в 20:00. Сведения о применении этих резервных копий журналов приводятся в примере в статье [Применение резервных копий журналов транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/apply-transaction-log-backups-sql-server.md).  
  
##  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Если журнал транзакций поврежден, будут потеряны все результаты работы, начиная с момента самого последнего действительного резервного копирования. Поэтому настоятельно рекомендуется помещать файлы журнала в отказоустойчивое хранилище.  
  
-   Если база данных повреждена или требуется восстановить базу данных, рекомендуется создать [резервную копию заключительного фрагмента журнала](../../relational-databases/backup-restore/tail-log-backups-sql-server.md) , чтобы можно было восстановить базу данных до текущего момента.  
  
-   По умолчанию каждая успешная операция резервного копирования добавляет запись в журнал ошибок служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в журнал системных событий. Если создание резервной копии журналов производится очень часто, это приводит к быстрому накоплению сообщений об успешном завершении. Это приводит к увеличению журналов ошибок, затрудняя поиск других сообщений. Если работа существующих скриптов не зависит от этих записей, то их можно отключить с помощью флага трассировки 3226. Дополнительные сведения см. в разделе [Флаги трассировки (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-traceon-trace-flags-transact-sql.md).  

-   Создавайте резервные копии журналов с достаточной периодичностью в соответствии с вашими бизнес-требованиями, в особенности касающимися устойчивости к потере данных, что может произойти из-за повреждения хранилища журналов. 
   -   Частота создания резервных копий журнала зависит от степени толерантности к возможности потери данных и от того, какое количество резервных копий журнала получится хранить и в потенциале восстанавливать, а также каким количеством управлять. При реализации стратегии восстановления и, в частности, периодичности резервного копирования журнала, определите необходимое [целевое время](https://wikipedia.org/wiki/Recovery_time_objective) и [целевую точку](https://wikipedia.org/wiki/Recovery_point_objective) восстановления.
   -   Возможно, создания резервных копий журналов один раз в 15-30 минут может оказаться достаточно. Если предприятию необходимо минимизировать вероятность потери данных, следует увеличить частоту создания резервных копий журнала. Более частое создание резервных копий журнала предоставляет преимущество за счет более частого усечения журнала, результатом которого является меньший размер файлов журнала.  
  
> [!IMPORTANT]
> Чтобы ограничить число резервных копий журналов, которые требуется восстановить, важно периодически создавать резервные копии данных. Например, можно запланировать еженедельное создание полной резервной копии базы данных и ежедневное создание разностных резервных копий.  
> Опять же, при реализации стратегии восстановления и, в частности, периодичности полного и разностного резервного копирования базы данных, определите необходимое [целевое время](https://wikipedia.org/wiki/Recovery_time_objective) и [целевую точку](https://wikipedia.org/wiki/Recovery_point_objective) восстановления.
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
 **Создание резервной копии журнала транзакций**  
  
-   [Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Smo.Backup.SqlBackup%2A> (SMO)  
  
 Описание планирования заданий резервного копирования см. в разделе [Use the Maintenance Plan Wizard](../../relational-databases/maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).  
  

## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Журнал транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/logs/the-transaction-log-sql-server.md)   
 [Раздел "Резервные копии журналов транзакций" в руководстве по архитектуре журнала транзакций SQL Server и управлению им](../../relational-databases/sql-server-transaction-log-architecture-and-management-guide.md#Backups)     
 [Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server](../../relational-databases/backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md)   
 [Резервные копии заключительного фрагмента журнала (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/tail-log-backups-sql-server.md)   
 [Применение резервных копий журналов транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/apply-transaction-log-backups-sql-server.md)  
  
  
