---
title: Согласованное восстановление связанных баз данных с помощью помеченных транзакций | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- transaction marks [SQL Server]
- marked transactions [SQL Server]
- database restores [SQL Server], inserting transaction marks for
- recovery [SQL Server], related databases
- restoring databases [SQL Server], related database recovery
- database restores [SQL Server], related databases
- marked transactions [SQL Server], creating
- BEGIN TRAN...WITH MARK statement
- two-phase commit
ms.assetid: 50a73574-1a69-448e-83dd-9abcc7cb7e1a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 94d4a76233304347865049c118d7b956b8416a44
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68041330"
---
# <a name="use-marked-transactions-to-recover-related-databases-consistently"></a>Согласованное восстановление связанных баз данных с помощью помеченных транзакций
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Этот раздел относится только к тем базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которые используют модель полного восстановления или модель восстановления с неполным протоколированием.  
  
 При выполнении связанных обновлений двух или более баз данных, *связанных баз данных*, можно использовать метки транзакции, чтобы возвратить их к логически непротиворечивой точке. Однако при восстановлении транзакция, совершенная после метки, используемой в качестве точки восстановления, теряется. Маркировка транзакций подходит только для проверки связанных баз данных или отмены недавно совершенной транзакции.  
  
 Обычно пометка связанных транзакций в каждой связанной базе данных устанавливает ряд общих точек восстановления в базе данных. Метки транзакции записываются в журнал транзакций и включаются в резервные копии журнала. При возникновении аварийной ситуации можно восстановить каждую из баз данных к одной метке транзакции, чтобы возвратить их к соответствующей точке.  
  
> [!NOTE]  
>  Резервные копии журнала в различных базах данных могут быть созданы независимо друга от друга и могут не быть совместными.  
  
 Восстановление связанных баз данных в следующих сценариях требует наличия помеченных транзакций в каждой связанной базе данных.  
  
-   Один или несколько журналов транзакций разрушены. Необходимо восстановить набор баз данных до согласованного состояния во время резервного копирования последнего журнала.  
  
-   Необходимо восстановить весь набор баз данных до взаимно стабильного состояния на более раннем этапе.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Восстановление связанных баз данных возможно только до помеченной транзакции, а не до определенного момента времени.  
  
 Дополнительные сведения о создании помеченных транзакций см. в теме «Создание помеченных транзакций» далее в разделе.  
  
## <a name="typical-scenario-for-using-marked-transactions"></a>Типичные сценарии для использования помеченных транзакций  
 Типичные сценарии для использования помеченных транзакций включают следующие шаги.  
  
1.  Создание полной или разностной резервной копии каждой связанной базы данных.  
  
2.  Пометка блока транзакций во всех базах данных.  
  
3.  Резервное копирование журнала транзакции во всех базах данных.  
  
4.  Восстановление резервных копий базы данных с ключевым словом WITH NORECOVERY.  
  
5.  Восстановление журналов с ключевым словом WITH STOPATMARK.  

[!INCLUDE[freshInclude](../../includes/paragraph-content/fresh-note-steps-feedback.md)]

## <a name="considerations-for-using-marked-transactions"></a>Сведения об использовании помеченных транзакций  
 Перед вставкой именованных меток в журнал транзакций следует учесть следующее:  
  
-   Метки транзакций занимают место в журнале, поэтому их следует использовать только для транзакций, играющих важную роль в стратегии восстановления базы данных.  
  
-   После фиксации помеченной транзакции в таблицу [logmarkhistory](../../relational-databases/system-tables/logmarkhistory-transact-sql.md) базы данных **msdb**вставляется строка.  
  
-   Если в помеченной транзакции задействованы несколько баз данных на одном сервере баз данных или на разных серверах, то метки должны записываться в журналах всех задействованных баз данных.  
  
## <a name="creating-the-marked-transactions"></a>Создайте помеченные транзакции  
 Чтобы создать помеченные транзакции, используйте инструкцию [BEGIN TRANSACTION](../../t-sql/language-elements/begin-transaction-transact-sql.md) и предложение WITH MARK [*description*]. Необязательное *описание* представляет собой текстовое описание метки. Имя метки для транзакции указывается обязательно. Имя метки может быть использовано повторно. В журнале транзакций записывается имя метки, описание, база данных, пользователь, данные datetime и порядковый номер транзакции в журнале (LSN). Данные datetime используются наряду с именем метки, чтобы уникально идентифицировать метку.  
  
 **Создание помеченных транзакций в наборе баз данных**  
  
1.  Дайте имя транзакции в инструкции BEGIN TRAN и используйте предложение WITH MARK.  
  
     Можно вложить инструкцию BEGIN TRAN *new_mark_name* WITH MARK в существующую транзакцию. Значение параметра *new_mark_name* является помеченным именем для транзакции, даже если транзакция владеет им.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вызывается вторая вложенная инструкция BEGIN TRAN...WITH MARK, предыдущая инструкция пропускается, но в результате появляется предупреждающее сообщение.  
  
2.  Выполните обновление всех баз данных в наборе.  
  
     Метка указанной транзакции добавлена в журналы транзакций только на экземпляре сервера, где выполнена инструкция BEGIN TRAN...WITH MARK. Метка транзакции размещается только в журнале транзакции каждой базы данных, обновленной помеченной транзакцией на данном экземпляре сервера. Если базы данных постоянно находятся на различных экземплярах сервера, идентичные метки должны быть созданы на каждом из них.  
  
### <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере журнал транзакций восстанавливается до метки в помеченной транзакции с именем `ListPriceUpdate`.  
  
```sql  
USE AdventureWorks  
GO  
BEGIN TRANSACTION ListPriceUpdate  
   WITH MARK 'UPDATE Product list prices';  
GO  
  
UPDATE Production.Product  
   SET ListPrice = ListPrice * 1.10  
   WHERE ProductNumber LIKE 'BK-%';  
GO  
  
COMMIT TRANSACTION ListPriceUpdate;  
GO  
  
-- Time passes. Regular database   
-- and log backups are taken.  
-- An error occurs in the database.  
USE master  
GO  
  
RESTORE DATABASE AdventureWorks  
FROM AdventureWorksBackups  
WITH FILE = 3, NORECOVERY;  
GO  
  
RESTORE LOG AdventureWorks  
   FROM AdventureWorksBackups   
   WITH FILE = 4,  
   RECOVERY,   
   STOPATMARK = 'ListPriceUpdate';  
```  
  
## <a name="forcing-a-mark-to-spread-to-other-servers"></a>Форсирование отметки к распространению на другие сервера  
 В процессе распространения транзакции имя отметки транзакции не передается автоматически на другой сервер. Чтобы заставить отметку распространиться на другие сервера, хранимая процедура должна содержать инструкцию BEGIN TRAN *имя* WITH MARK. Эта хранимая процедура затем должна быть выполнена на удаленном сервере в области транзакции на исходном сервере.  
  
 Например, рассмотрим секционированную базу данных, существующую в нескольких экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В каждом экземпляре находится база данных под названием `coyote`. Во-первых, необходимо создать хранимую процедуру, например `sp_SetMark`, в каждой базе данных.  
  
```sql  
CREATE PROCEDURE sp_SetMark  
@name nvarchar (128)  
AS  
BEGIN TRANSACTION @name WITH MARK  
UPDATE coyote.dbo.Marks SET one = 1  
COMMIT TRANSACTION;  
GO  
```  
  
 Затем необходимо создать хранимую процедуру `sp_MarkAll` , которая содержит транзакцию, размещающую отметку в каждой базе данных. `sp_MarkAll` может быть запущена из любого экземпляра.  
  
```sql  
CREATE PROCEDURE sp_MarkAll  
@name nvarchar (128)  
AS  
BEGIN TRANSACTION  
EXEC instance0.coyote.dbo.sp_SetMark @name  
EXEC instance1.coyote.dbo.sp_SetMark @name  
EXEC instance2.coyote.dbo.sp_SetMark @name  
COMMIT TRANSACTION;  
GO  
```  
  
### <a name="two-phase-commit"></a>двухфазная фиксация  
 Фиксация распределенной транзакции состоит из двух фаз: подготовка и фиксация. При фиксации помеченной транзакции запись журнала фиксации для каждой базы данных в помеченной транзакции размещается в журнале в том месте, где нет сомнительных транзакций. На данном этапе гарантируется, что не появятся транзакции, зафиксированные в одном журнале, но не зафиксированные в другом.  
  
 Следующие шаги выполняются во время фиксации помеченной транзакции.  
  
1.  Фаза подготовки помеченной транзакции останавливает все новые подготовки и фиксации.  
  
2.  Может продолжаться только фиксация уже подготовленных транзакций.  
  
3.  Пометка транзакции ожидает истощения всех подготовленных транзакций (с учетом времени ожидания).  
  
4.  Помеченная транзакция готова и зафиксирована.  
  
5.  Остановка новых подготовок и фиксаций удалена.  
  
 Остановы, сформированные помеченными транзакциями, которые охватывают несколько баз данных, могут уменьшить производительность обработки транзакции сервера.  
  
 Не рекомендуется запускать параллельно еще одну помеченную транзакцию. Маловероятно, но возможно, что произойдет взаимоблокировка фиксации распределенной помеченной транзакции с другими помеченными транзакциями, которые фиксируются в то же время. Когда это произойдет, помечающая транзакция будет считаться жертвой взаимоблокировки и откатится назад. При возникновении данной ошибки приложение перезапустит помеченную транзакцию. Возможность взаимоблокировки увеличивается, если несколько помеченных транзакций пытаются зафиксироваться одновременно.  
  
## <a name="recovering-to-a-marked-transaction"></a>Восстановление до помеченной транзакции  
 Дополнительные сведения о восстановлении базы данных, содержащей помеченные транзакции на определенной метке или перед ней, см. в разделе [Восстановление связанных баз данных, которые содержат помеченную транзакцию](../../relational-databases/backup-restore/recovery-of-related-databases-that-contain-marked-transaction.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [BEGIN DISTRIBUTED TRANSACTION (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/begin-distributed-transaction-transact-sql.md)   
 [Резервное копирование и восстановление системных баз данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md)   
 [BEGIN TRANSACTION (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/begin-transaction-transact-sql.md)   
 [Применение резервных копий журналов транзакций (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/apply-transaction-log-backups-sql-server.md)   
 [Полные резервные копии баз данных (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/full-database-backups-sql-server.md)   
 [RESTORE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/restore-statements-transact-sql.md)   
 [Восстановление связанных баз данных, которые содержат помеченную транзакцию](../../relational-databases/backup-restore/recovery-of-related-databases-that-contain-marked-transaction.md)  
  
  
