---
title: Справочник по интерфейсу виртуальных устройств
titlesuffix: SQL Server VDI reference
description: В этой статье приводится обзор справки по интерфейсу виртуальных устройств для резервного копирования SQL Server.
ms.date: 08/30/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: backup-restore
ms.technology: backup-restore
ms.topic: reference
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2b4556734044ad5bd688f8d5b286885450897b42
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "70847155"
---
# <a name="virtual-device-interface-vdi-reference"></a>Справочник по интерфейсу виртуальных устройств (VDI)

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В этом разделе содержатся спецификации программных интерфейсов SQL Server, предназначенных для использования сторонними поставщиками программного обеспечения для резервного копирования.

## <a name="overview"></a>Обзор

Интерфейс виртуальных устройств (VDI) обеспечивает максимальную пропускную способность оперативного резервного копирования с минимальным снижением производительности при обработке транзакций, а также минимальным временем восстановления. Он позволяет сторонним поставщикам обеспечивать те же показатели производительности, что и при использовании собственных механизмов резервного копирования и восстановления SQL Server, и предоставляет доступ ко всему спектру возможностей резервного копирования и восстановления. Интерфейс VDI появился в SQL Server 7.0 и совершенствовался в дальнейших версиях.

VDI поддерживает два основных типа технологий резервного копирования:

- обычное оперативное резервное копирование, при котором все содержимое резервного набора данных считывается и передается на носитель резервной копии;

- резервное копирование на основе моментальных снимков, при котором используется базовая технология разделения зеркальных копий или копирования при записи.

При обычном оперативном резервном копировании посредством VDI можно использовать все возможности резервного копирования и восстановления, имеющиеся в SQL Server. Резервное копирование на основе моментальных снимков ограничено полными резервными копиями баз данных, а также резервными копиями файлов и файловых групп. Однако резервные копии моментальных снимков можно переносить с использованием обычных разностных копий баз данных, разностных резервных копий файлов и резервных копий журналов транзакций.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь со справочной документацией по VDI, приведенной в этом разделе.

Скачайте полную спецификацию и вспомогательные исходные файлы:

[Спецификация интерфейса виртуальных устройств резервного копирования (VDI) для SQL Server 2005](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17282)