---
title: "Обозначения в ASSL XML | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to: SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords:
- whitespace [Analysis Services Scripting Language]
- trailing whitespace
- XSD data types [Analysis Services Scripting Language]
- inheritance [Analysis Services Scripting Language]
- cardinality [Analysis Services Scripting Language]
- white space [Analysis Services Scripting Language]
- ASSL, XML conventions
- defaults [Analysis Services Scripting Language]
- leading whitespace
- Analysis Services Scripting Language, XML conventions
- XML [Analysis Services Scripting Language]
- hierarchies [Analysis Services Scripting Language]
- inherited defaults [Analysis Services Scripting Language]
ms.assetid: bce4edad-4420-41ce-9672-8c00c5c0dec6
caps.latest.revision: "24"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 62f735a95a8ad5dfb694f1ca4eeaa604c7cc86f6
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="assl-xml-conventions"></a>Обозначения в XML языка ASSL
  Язык ASSL представляет иерархию объектов в виде набора типов элементов, каждый из которых определяет дочерние элементы, которые они могут содержать.  
  
 Чтобы можно было представлять иерархию объектов в языке ASSL, используются следующие обозначения XML.  
  
-   Все объекты и свойства, за исключением стандартных XML-атрибутов, например «xml:lang», представлены как элементы.  
  
-   Имена элементов и значений перечисления Следуйте соглашению об именах платформы Microsoft .NET Framework Pascal без символов подчеркивания.  
  
-   Регистр всех значений сохраняется. Значения для перечислений учитывают также регистр.  
  
 Помимо этого списка соглашений, в службах Analysis Services также соблюдаются определенные соглашения в отношении количества элементов, наследования, пробелов, типов данных и значений по умолчанию.  
  
## <a name="cardinality"></a>Количество элементов  
 Если элемент допускает применение количества элементов больше 1, то существует коллекция элементов XML, которая инкапсулирует этот элемент. В имени коллекции используется представленное во множественном числе имя содержащихся в ней элементов. Например, следующий фрагмент XML представляет **измерения** коллекции в течение **базы данных** элемента:  
  
 `<Database>`  
  
 `…`  
  
 `<Dimensions>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `...`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `...`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `</Dimensions>`  
  
 `</Database>`  
  
 ``  
  
 Порядок следования элементов не важен.  
  
## <a name="inheritance"></a>Наследование  
 Наследование используется при наличии отдельных объектов, имеющих пересекающиеся, однако значительно отличающиеся наборы свойств. Примерами таких пересекающихся, но все же отдельных объектов являются виртуальные кубы, связанные кубы и обычные кубы. Пересекающихся, но отдельных объектах служб Analysis Services используется стандартный **тип** атрибут из пространства имен экземпляра XML для указания наследования. Например, в следующем фрагменте XML показано как **тип** атрибут определяет ли **куба** элемент наследует из обычного куба или виртуального куба:  
  
 `<Cubes>`  
  
 `<Cube xsi:type=”RegularCube”>`  
  
 `<Name>Sales</Name>`  
  
 `...`  
  
 `</Cube>`  
  
 `<Cube xsi:type=”VirtualCube”>`  
  
 `<Name>SalesAndInventory</Name>`  
  
 `...`  
  
 `</Cube>`  
  
 `</Cubes>`  
  
 ``  
  
 В целом наследование не применяется, когда у нескольких типов есть свойство с одинаковым именем. Например **имя** и **идентификатор** свойства отображаются на множество элементов, но эти свойства не имеют были повышены до абстрактного типа.  
  
## <a name="whitespace"></a>Пробел  
 Пробелы в значении элемента сохраняются. При этом начальный и замыкающий пробелы всегда отсекаются. Например, текст в следующих элементах одинаковый, но количество пробелов в нем разное, поэтому считается, что у них разные значения:  
  
 `<Description>My text<Description>`  
  
 `<Description>My  text<Description>`  
  
 ``  
  
 Однако следующие элементы отличаются только наличием начального и замыкающего пробелов, поэтому считается, что у них одинаковые значения:  
  
 `<Description>My text<Description>`  
  
 `<Description>  My text  <Description>`  
  
 ``  
  
## <a name="data-types"></a>Типы данных  
 В службах Analysis Services используются следующие типы данных языка XSD стандартной схемы XML.  
  
 **Int**  
 Целое число в диапазоне от -231 до 231 — 1.  
  
 **Long**  
 Целое число в диапазоне от -263 до 263 — 1.  
  
 **Строковые значения**  
 Строковое значение, соответствующее следующим глобальным правилам.  
  
-   Управляющие символы удалены.  
  
-   Начальные и замыкающие пробелы отсечены.  
  
-   Пробелы внутри текста сохранены.  
  
 **Имя** и **идентификатор** свойства имеют особые ограничения на допустимые символы в строковых элементах. Дополнительные сведения о **имя** и **идентификатор** обозначениях см. в разделе [объекты ASSL и характеристики объектов](../../../analysis-services/multidimensional-models/scripting-language-assl/assl-objects-and-object-characteristics.md).  
  
 **DateTime**  
 Объект **DateTime** структуру на основе .NET Framework. Объект **DateTime** значение не может быть NULL. Минимальной даты, поддерживаемых **значения даты и времени** тип данных — 1 января 1601 г., которая доступна для программистов, как **DateTime.MinValue**. Самая давняя поддерживаемая дата указывает, что **DateTime** отсутствует значение.  
  
 **Логическое значение**  
 Перечисление только с двумя значениями, например {true, false} или {0, 1}.  
  
## <a name="default-values"></a>Значения по умолчанию  
 В службах Analysis Services используются значения по умолчанию, перечисленные в следующей таблице.  
  
|Тип данных XML|Значение по умолчанию|  
|-------------------|-------------------|  
|**Логическое значение**|False|  
|**Строковые значения**|"" (пустая строка)|  
|**Целое число со знаком** или **Long**|0 (ноль)|  
|**Отметка времени**|12:00:00 AM, 1/1/0001 (в зависимости от платформы .NET **System.DateTime** с 0 тактов)|  
  
 Элемент, который имеется в наличии, но является пустым, интерпретируется как имеющий значение пустой строки, а не значение по умолчанию.  
  
### <a name="inherited-defaults"></a>Унаследованные значения по умолчанию  
 Некоторые свойства, заданные в объекте, предоставляют применяемые по умолчанию значения для дочерних объектов или объектов-потомков. Например **Cube.StorageMode** предоставляет значение по умолчанию для **Partition.StorageMode**. В службах Analysis Services к унаследованным значениям по умолчанию применяются следующие правила.  
  
-   Если свойство для дочернего объекта не определено в элементе XML, то по умолчанию в качестве его значения применяется унаследованное значение. Но если выполняется запрос этого значения с сервера, то сервер возвращает неопределенное значение элемента XML.  
  
-   Возможность определить программным путем, было ли задано свойство дочернего объекта непосредственно на дочернем объекте или унаследовано, отсутствует.  
  
 Для некоторых элементов определены значения по умолчанию, которые применяются при отсутствии элемента. Например **измерения** элементы в следующем фрагменте XML эквивалентны, несмотря на то что один **измерения** элемент содержит **Visible** элемент, но другие  **Измерение** не содержит элемент.  
  
 `<Dimension>`  
  
 `<Name>Product</Name>`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `<Name>Product</ Name>`  
  
 `<Visible>true</Visible>`  
  
 `</Dimension>`  
  
 Дополнительные сведения о унаследованные значения по умолчанию см. в разделе [объекты ASSL и характеристики объектов](../../../analysis-services/multidimensional-models/scripting-language-assl/assl-objects-and-object-characteristics.md).  
  
  
