---
title: "Основные понятия XMLA | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to: SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords: XMLA, concepts
ms.assetid: 816183a7-d2f7-4e14-8e5b-2a4c1798fbc1
caps.latest.revision: "10"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3defefc1088b24e386f797ba4b97b4eacb5cee33
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="xmla-concepts"></a>Основные понятия XML для аналитики
  Открытый стандарт XML для аналитики (XMLA) поддерживает доступ к данным в источниках данных, находящихся в Интернете. [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] реализует XML для Аналитики в соответствии со спецификацией XML для Аналитики 1.1.  
  
 XML для аналитики (XMLA) — это XML-протокол, основанный на протоколе SOAP, который специально предназначен для обеспечения унифицированного доступа к данным в любом стандартном многомерном источнике данных, находящемся в Интернете. XML для Аналитики также избавляет от необходимости развертывать клиентский компонент, который предоставляет модель объектов компонентов (COM) или [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] интерфейсы платформы .NET Framework. Протокол XMLA оптимизирован для работы с Интернетом, особенно если обмен данными с сервером требует больших затрат времени и ресурсов, а в связи с применением поддерживающих состояние соединений с источниками данных количество соединений пользователя с сервером может стать ограниченным.  
  
 XML для Аналитики — это собственный протокол [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], используемым для взаимодействия между клиентским приложением и экземпляром [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] полностью поддерживает стандарт XML для аналитики (XMLA) версии 1.1, а также реализует расширения по управлению метаданными, управлению сеансами и блокировке. При обмене данными с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] протокол XMLA используется и объектами AMO, и компонентом ADOMD.NET.  
  
## <a name="handling-xmla-communications"></a>Связь по протоколу XMLA  
 В открытом стандарте XMLA описаны два общедоступных метода: **Discover** и **Execute**. В этих методах для обработки входящей и исходящей информации в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] используется слабо связанная архитектура клиента и сервера, поддерживаемая XML.  
  
 **Discover** метод получает информацию и метаданные из веб-службы. Эти сведения могут содержать список имеющихся источников данных, а также информацию о любом из поставщиков источника данных. Свойства определяют и формируют данные, получаемые из источника данных. **Discover** — общий метод для определения многих типов данных, клиентское приложение может запрашивать из источников данных на [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] экземпляров. Свойства метода и его универсальный интерфейс обеспечивают расширяемость, при этом переписывать существующие функции в клиентском приложении не требуется.  
  
 **Execute** метод позволяет приложениям выполнять характерные для поставщика команды XML для Аналитики из источников данных.  
  
 Несмотря на то, что протокол XMLA оптимизирован для веб-приложений, его можно также использовать для приложений, работающих в локальной сети. Преимуществами этого API-интерфейса на основе XML могут воспользоваться следующие приложения.  
  
-   Приложения «клиент-сервер», которым требуется наличие гибкой технологии взаимодействия между клиентом и сервером.  
  
-   Клиентские и серверные приложения, работающие с несколькими операционными системами.  
  
-   Клиенты, которым не требуется значительная поддержка состояния, что позволяет повысить производительность сервера.  
  
## <a name="xmla-and-the-unified-dimensional-model"></a>XMLA и унифицированная многомерная модель  
 XMLA — это протокол, который применяется для приложений бизнес-аналитики, использующих методологию унифицированной многомерной модели.  
  
  
