---
title: Журнал ADO | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: ado
ms.technology: drivers
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, what's new
ms.assetid: 667673f2-3151-432b-894a-3fc60b704ea4
caps.latest.revision: 13
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7d460cdf5d5e7ab02b8f51ffe6201013a691b0b6
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="ado-features-for-each-release"></a>Функции ADO для каждого выпуска
В этом разделе перечислены новые функции, представленные для каждого выпуска ADO, ADO MD и ADOX.

## <a name="ado-60"></a>ADO 6.0
 ADO 6.0 входит в Windows Vista, как часть компонентов доступа к данным Windows (Windows DAC) 6.0. ADO 6.0 функционально эквивалентен ADO 2.8.

## <a name="ado-28"></a>ADO 2.8
 ADO 2.8 был включен в Windows XP и Windows Server 2003, в рамках из Microsoft данных Access Components (MDAC) 2.8. Распространяемая версия MDAC 2.8 также доступна; Обратите внимание, что эта версия распространяемого пакета должны устанавливаться только на Windows 2000. ADO 2.8 решают несколько аспектов, связанных с безопасностью.

 *За пределами зоны надежных узлов не разрешен доступ жесткого диска.*
В междоменная работа со скриптами с использованием ненадежных узлов, будут отключены следующие операции: **Stream.SaveToFile**, **Stream.LoadFromFile**, **Recordset.Save**, и **Recordset.Open**используется в сочетании с **adCmdFile** флаг или с помощью поставщика Microsoft OLE DB сохраняемости (MSPersist).

 **Recordset.Open** *,***Recordset.Save** *,***Stream.SaveToFile** *, и* **Stream.LoadFromFile***обрабатывает только физические файлы.*
Эти методы теперь убедитесь, что дескрипторы файлов указывают только физические файлы.

 **Recordset.ActiveCommand***возвращает ошибку при вызове с HTML и ASP-страницы.*
Это предотвращает **команда** объекта из использования по назначению.

 *Число***наборы записей***возвращенных вложенным***фигуры***команда имеет верхнюю границу.*
Команда вложенной фигуры теперь возвращает не более 512 **наборы записей**. Это означает, что **фигуры** команда больше не могут быть вложенными любой глубины. Вместо этого максимальную глубину уровня — 512, если результаты каждой команды в одном (дочерний) **записей**. Если на любом уровне, **фигуры** команда возвращает несколько **наборы записей**, максимальный уровень глубины будет меньше 512.

## <a name="ado-27"></a>ADO 2.7
 *Поддержка 64-разрядной платформы* ADO 2.7 появилась поддержка для 64-разрядных процессоров.

## <a name="ado-26"></a>ADO 2.6
 **CubDef.GetSchemaObject***метод* начиная с ADO 2.6, объекты ADO MD можно получить с помощью уникальные имена в соответствии с [свойство UniqueName (ADO MD)](../../ado/reference/ado-md-api/uniquename-property-ado-md.md). Имена родительских объектов не обязательно должны быть известны и родительские коллекции, не нужно заполнять для получения схемы объекта. В разделе [GetSchemaObject метод (ADO MD)](../../ado/reference/ado-md-api/getschemaobject-method-ado-md.md).

 *Команда потоки* **команда** объект поддерживает команды в формате потока в качестве альтернативы использованию **CommandText** свойство. [Свойство CommandStream (ADO)](../../ado/reference/ado-api/commandstream-property-ado.md) может использоваться для указания XML-шаблоны или диаграмм обновления как **команда** входа с поставщик Microsoft OLE DB для SQL Server.

 **Диалект***свойство* [диалект](../../ado/reference/ado-api/dialect-property.md) новое свойство, которое определяет синтаксис и общие правила, что поставщик использует для синтаксического анализа в строку или поток.

 **Command.Execute***метод* [выполнить метод](../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-command.md) объекта ADO **команда** объект был расширен и теперь использовать потоки для ввода и вывода.

 *Поле statusvalues* Если пользователь, возникает ошибка DB_E_ERRORSOCCURRED, при изменении **поле** из **записей**, теперь заполнит ADO **Field.Status**свойство информация о состоянии соответствующие, чтобы пользователь будет иметь дополнительные сведения о том, что пошло не так. В разделе [свойство Status (поле ADO)](../../ado/reference/ado-api/status-property-ado-field.md).

 **NamedParameters***свойство* [NamedParameters](../../ado/reference/ado-api/namedparameters-property-ado.md) — это новое свойство **команды** с именем объекта, который указывает, должен использовать поставщика параметры.

 *Результирующие наборы в потоках* ADO может возвращать результирующие наборы из источника данных в **поток**, а не **записей** объекта. Использует последнюю версию поставщика Microsoft OLE DB для SQL Server, можно получить XML-результатов от поставщика, выполнение запроса «Для XML». Объект **поток** результирующий набор, который получает можно открыть с помощью команды «Для XML» как источник. В разделе [получение результирующих наборов в потоки](../../ado/guide/data/retrieving-resultsets-into-streams.md).

 *Результирующий набор одну строку* ADO **запись** объекта будет открываться в командной строке или **команда** объект, который возвращает одну строку данных от поставщика. Это позволяет повысить производительность с поставщиками MDAC 2.6. В разделе [Open-метод (запись ADO)](../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-record.md).

## <a name="ado-25"></a>ADO 2.5
 **Запись** *объекта* вводит ADO 2.5 **запись** объекта для представления и управления строку из **записей** или поставщик данных, или объект инкапсуляции частично структурированных данных, например файла или каталога.

 **Поток** *объекта* ADO 2.5 также вводит **поток** объект для представления потока двоичных или текстовых данных.

 *URL-адрес привязки* ADO 2.5 знакомит с использованием URL-адрес, в качестве альтернативы подключения строку и команду текстовый, имен объектов хранилища данных. URL-адрес может использоваться с существующим **подключения** и **записей** объектов, а также как и в случае с новым **запись** и **поток** объектов.

 *Поставщики данных, поддерживающие привязку URL-адресов* ADO 2.5 поддерживает поставщиков OLE DB, которые распознают URL-схем. Это включает поставщик OLE DB для публикаций в Интернете, который получает доступ к файловой системе Windows 2000 и распознает существующие схемы HTTP.
