---
title: "Синонимы (ядро СУБД) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.service: 
ms.component: synonyms
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- synonyms [SQL Server], about synonyms
ms.assetid: 6210e1d5-075f-47e4-ac8d-f84bcf26fbc0
caps.latest.revision: 
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 15c8ca0028ae722823198087b06d4f435aba40e4
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="synonyms-database-engine"></a>Синонимы (компонент Database Engine)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
Синонимом является объект базы данных, который выполняет следующие функции:  
  
-   предоставляет альтернативное имя для другого объекта базы данных, существующего на локальном или удаленном сервере, на которое затем ссылаются как на базовый объект;  
  
-   обеспечивает уровень абстракции, защищающий клиентские приложения от изменений, производимых в имени или местоположении базовых объектов.  
  
 Например, рассмотрим таблицу **Employee** образца базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)], расположенную на сервере **Server1**. Для доступа к этой таблице сервера **Server2**клиентское приложение должно указать имя из четырех компонентов: **Server1.AdventureWorks.Person.Employee**. Если бы таблицу нужно было переместить, например, на другой сервер, клиентское приложение также надо было бы модифицировать, чтобы отобразить ее новое местоположение.  
  
 Для решения обеих этих проблем на сервере **Server2**можно создать синоним — **EmpTable** —для таблицы **Employee** , расположенной на **Server1**. Теперь клиентскому приложению необходимо указывать имя таблицы, состоящее всего из одного элемента **EmpTable**, для обращения к таблице **Employee** . Кроме того, если местоположение таблицы **Employee** будет изменено, нужно будет только изменить синоним **EmpTable**, чтобы он указывал на новое местоположение таблицы **Employee** . Так как инструкции ALTER SYNONYM не существует, для этого сначала удаляют синоним **EmpTable**, а затем повторно создают его с тем же именем, указывая новое местоположение таблицы **Employee**.  
  
 Синоним принадлежит схеме, и, как и для всех остальных объектов схемы, имя синонима должно быть уникальным в ее пределах. Синонимы могут быть созданы для следующих объектов базы данных.  
  
|||  
|-|-|  
|Хранимая процедура сборки (среда CLR)|Возвращающая табличное значение функция сборки (среда CLR)|  
|Скалярная функция сборки (среда CLR)|Агрегатная функция сборки (среда CLR)|  
|Процедура фильтра репликации|Расширенная хранимая процедура|  
|Скалярная функция SQL|Возвращающая табличное значение функция SQL|  
|Возвращающая табличное значение встроенная функция SQL|Хранимая процедура SQL|  
|Просмотр|Таблица* (пользовательская)|  
  
 *Включает локальные и глобальные временные таблицы  
  
> [!NOTE]  
>  Имена, состоящие из четырех элементов, для базовых объектов-функций не поддерживаются.  
  
 Синоним не может быть базовым объектом для другого синонима, а также не может ссылаться на определяемую пользователем агрегатную функцию.  
  
 Синоним связан с его базовым объектом только по имени. Любые проверки на существование, тип и разрешения для базового объекта откладываются до стадии выполнения. Таким образом, базовый объект может быть изменен, удален или заменен другим объектом, имеющим то же имя, что и исходный. Например, предположим, что синоним **MyContacts**ссылается на таблицу **Person.Contact** в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)]. Если таблица **Contact** удаляется и заменяется представлением с именем **Person.Contact**, синоним **MyContacts** будет указывать на представление **Person.Contact** .  
  
 Ссылки на синонимы не привязаны к схеме. Таким образом, синоним может быть удален в любой момент. Однако удаление синонима может оказаться чревато тем, что останутся несвязанные ссылки на него, что проявится только на стадии выполнения.  
  
## <a name="synonyms-and-schemas"></a>Синонимы и схемы  
 Если пользователь создает синоним в схеме, владельцем которой он не является, имя синонима необходимо предварять именем схемы, владельцем которой является пользователь. Например, если пользователь владеет схемой **x**, но текущей схемой является **y** , то при выполнении инструкции CREATE SYNONYM имя синонима необходимо предварять схемой **x**, а не указывать его по имени, состоящему из одного элемента. Дополнительные сведения о том, как создавать синонимы, см. в разделе [CREATE SYNONYM (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-synonym-transact-sql.md).  
  
## <a name="granting-permissions-on-a-synonym"></a>Предоставление разрешений на синоним  
 Только владельцы синонима или члены ролей **db_owner**и **db_ddladmin** могут предоставлять разрешения на синоним.  
  
 Для синонима можно предоставить, запретить или отменить все или любые разрешения из нижеперечисленных:  
  
|||  
|-|-|  
|CONTROL|Delete|  
|EXECUTE|INSERT|  
|SELECT|TAKE OWNERSHIP|  
|UPDATE|VIEW DEFINITION|  
  
## <a name="using-synonyms"></a>Использование синонимов  
 Можно использовать синонимы вместо их базового объекта, на который они ссылаются, в нескольких инструкциях SQL и контекстах выражения. Следующая таблица содержит список этих инструкций и контекстов выражения.  
  
|||  
|-|-|  
|SELECT|INSERT|  
|UPDATE|Delete|  
|EXECUTE|Подзапросы выборки|  
  
 При работе с синонимами в сформулированных ранее контекстах будет затронут базовый объект. Например, если синоним ссылается на базовый объект, который является таблицей, и строка вставляется в синоним, то фактически строка вставляется в таблицу, на которую ссылается синоним.  
  
> [!NOTE]  
>  Нельзя сослаться на синоним, который расположен на связанном сервере.  
  
 Синоним можно использовать в качестве параметра функции OBJECT_ID; однако эта функция вернет идентификатор объекта для синонима, а не для базового объекта.  
  
 Нельзя ссылаться на синоним в инструкции DDL. Например, следующие инструкции, ссылающиеся на синоним `dbo.MyProduct`, приведут к ошибке.  
  
```  
ALTER TABLE dbo.MyProduct  
   ADD NewFlag int null;  
EXEC ('ALTER TABLE dbo.MyProduct  
   ADD NewFlag int null');  
```  
  
 Следующие инструкции разрешений связаны только с синонимом, а не с базовым объектом.  
  
|||  
|-|-|  
|GRANT|DENY|  
|REVOKE||  
  
 Синонимы не привязаны к схеме, и поэтому на них нельзя сослаться следующими привязанными к схеме контекстами выражения.  
  
|||  
|-|-|  
|CHECK, ограничение|Вычисляемые столбцы|  
|Выражения по умолчанию|Выражения правил|  
|Привязанные к схеме представления|Привязанные к схеме функции|  
  
 Дополнительные сведения о привязанных к схеме функциях см. в разделе [Создание определяемых пользователем функций (компонент Database Engine)](../../relational-databases/user-defined-functions/create-user-defined-functions-database-engine.md).  
  
## <a name="getting-information-about-synonyms"></a>Получение данных о синонимах  
 Представление каталога sys.synonyms содержит запись для каждого синонима в данной базе данных. Это представление каталога обеспечивает доступ к таким метаданным, как имя синонима и имя базового объекта. Дополнительные сведения о представлении каталога **sys.synonyms** см. в разделе [sys.synonyms (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-synonyms-transact-sql.md).  
  
 С помощью расширенных свойств можно добавлять описательный или управляющий текст, маски ввода и правила форматирования в виде свойств синонима. Так как свойства хранятся в базе данных, все приложения, считывающие их, могут таким же образом вычислять объект. Дополнительные сведения см. в разделе [sp_addextendedproperty (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addextendedproperty-transact-sql.md).  
  
 Чтобы найти базовый тип базового объекта синонима, используйте функцию OBJECTPROPERTYEX. Дополнительные сведения см. в разделе [OBJECTPROPERTYEX (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/objectpropertyex-transact-sql.md).  
  
### <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере будет возвращен базовый тип локального базового объекта синонима.  
  
```  
USE tempdb;  
GO  
CREATE SYNONYM MyEmployee   
FOR AdventureWorks2012.HumanResources.Employee;  
GO  
SELECT OBJECTPROPERTYEX(OBJECT_ID('MyEmployee'), 'BaseType') AS BaseType;  
```  
  
 В следующем примере будет возвращен базовый тип удаленного базового объекта синонима, где базовый объект находится на сервере `Server1`.  
  
```  
EXECUTE sp_addlinkedserver Server1;  
GO  
CREATE SYNONYM MyRemoteEmployee  
FOR Server1.AdventureWorks2012.HumanResources.Employee;  
GO  
SELECT OBJECTPROPERTYEX(OBJECT_ID('MyRemoteEmployee'), 'BaseType') AS BaseType;  
GO  
```  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Создание синонимов](../../relational-databases/synonyms/create-synonyms.md)  
  
 [CREATE SYNONYM (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-synonym-transact-sql.md)  
  
 [DROP SYNONYM (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/drop-synonym-transact-sql.md)  
  
  
