---
title: Отладка потока данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- progress reporting [Integration Services]
- data viewers [Integration Services]
- data flow [Integration Services], debugging
- debugging [Integration Services], data flow
- counting rows
ms.assetid: 1c574f1b-54f7-4c05-8e42-8620e2c1df0f
caps.latest.revision: 41
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 05cd35ed1dcb6c819f2833eff81226e102d86c81
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192929"
---
# <a name="debugging-data-flow"></a>Отладка потока данных
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] содержат функции и средства, используемые для исправления ошибок в потоках данных пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
-   [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] включает средства просмотра данных.  
  
-   [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] и в преобразованиях служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
-   [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] во время выполнения предоставляет отчет о ходе выполнения.  
  
## <a name="data-viewers"></a>Средства просмотра данных  
 Средства просмотра данных служат для просмотра данных, передаваемых между двумя компонентами потока данных. Средства просмотра данных могут отображать данные при первом попадании в поток после извлечения из источника, до и после обновления данных в ходе преобразования, а также перед загрузкой их в назначения.  
  
 Для просмотра данных следует подключить средство просмотра данных к пути, соединяющему два компонента. Возможность просмотра данных, передаваемых между компонентами потока данных, облегчает выявление непредвиденных значений данных, наблюдение за процессом изменения значений столбцов при преобразовании, а также определение причины аварийного завершения преобразования. Например, можно обнаружить, что уточняющий запрос в ссылочной таблице завершился аварийно, и устранить причину этого, добавив преобразование, передающее определенные по умолчанию данные в пустые столбцы.  
  
 В средстве просмотра данные могут отображаться в сетке. Для использования сетки необходимо выбрать отображаемые столбцы. Значения выбранных столбцов отображаются в табличном формате.  
  
 К одному пути можно подключить несколько средств просмотра данных. Одни и те же данные можно просматривать в различных форматах — например, можно создать представление данных в виде диаграммы и сетки или создать различные средства просмотра данных для различных столбцов.  
  
 При добавлении средства просмотра данных к пути конструктор [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] добавляет значок средства просмотра данных в область конструктора вкладки **Поток данных** рядом с местоположением. Преобразования с несколькими выходами (например, преобразование «Условное разбиение») могут иметь средство просмотра данных для каждого из путей.  
  
 Во время выполнения открывается окно **Средство просмотра данных** , отображающее данные в формате этого средства. Например, средство просмотра данных, использующее формат сетки, отображает данные для выбранных столбцов, число выходных строк, переданных компоненту потока данных, и число отображенных строк. Данные отображаются побуферно, и в зависимости от ширины строк в потоке данных буфер может содержать большее или меньшее число строк.  
  
 В диалоговом окне **Средство просмотра данных** можно копировать данные в буфер обмена, удалять все данные из таблицы, изменять настройку средства просмотра данных, возобновлять поток данных, а также отсоединять или присоединять средство просмотра данных.  
  
#### <a name="to-add-a-data-viewer"></a>Добавление средства просмотра данных  
  
-   [Добавление средства просмотра данных в поток данных](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md)  
  
## <a name="row-counts"></a>Счетчики строк  
 Число строк, переданных по данному пути, отображается в области конструктора вкладки **Поток данных** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] сразу после пути. Количество периодически обновляется по мере перемещения данных по пути.  
  
 Также для захвата конечного числа строк в переменную можно добавить преобразование «Подсчет строк» в поток данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).  
  
## <a name="progress-reporting"></a>Отчет о состоянии  
 При запуске пакета ход его выполнения можно просматривать в области конструктора вкладки [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Поток данных **конструктора служб** , где каждый компонент потока данных изображается цветом, показывающим его состояние. При запуске какого-либо компонента его изображение из бесцветного становится желтым, а после успешного завершения — зеленым. Красный цвет указывает на аварийное завершение компонента.  
  
 В следующей таблице приводится описание цветового кодирования.  
  
|Color|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Бесцветный|Ожидание вызова подсистемой обработки потока данных.|  
|Желтый|Выполнение преобразования, извлечения данных или загрузки данных.|  
|Зеленый|Успешное завершение.|  
|красный|Завершение с ошибками.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструменты устранения неполадок при разработке пакета](troubleshooting-tools-for-package-development.md)  
  
  