---
title: Устранение неполадок пакетов с помощью отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8fc476ac-bd69-434e-9636-70776e0b3b6c
caps.latest.revision: 11
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 23315796addfd43e3c1a97df1b8e9fc912a76011
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096683"
---
# <a name="troubleshooting-reports-for-package-execution"></a>Устранение неполадок пакетов с помощью отчетов
  В текущем выпуске служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] доступны стандартные отчеты, упрощающие наблюдение за пакетами служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , развернутых в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , а также устранение неполадок с пакетами. Два из этих отчетов о пакетах позволяют просматривать состояние выполнения пакетов и выявлять причины ошибок выполнения.  
  
-   **Панель мониторинга служб Integration Services** . Этот отчет дает общее представление о выполнении всех пакетов в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] за последние 24 часа. Отчет включает такие сведения, как состояние, тип операции, имя пакета и др., по каждому из пакетов.  
  
     Время начала, время окончания и продолжительность можно интерпретировать следующим образом.  
  
    -   Если пакет еще выполняется, то продолжительность = текущее время – время начала  
  
    -   Если пакет завершен, то продолжительность = время окончания – время начала  
  
     Для каждого пакета, который был запущен на сервере, панель мониторинга позволяет «укрупнить вид» и просмотреть подробные сведения об ошибках, которые могли возникнуть при выполнении пакета. Например, нажмите кнопку **Общие сведения** , чтобы увидеть высокоуровневые сведения о состоянии выполняемых задач, или кнопку **Все сообщения** , чтобы увидеть подробные сообщения, которые были записаны в ходе выполнения пакета.  
  
     Вы можете отфильтровать таблицу, отображенную на любой странице, нажав кнопку **Фильтр** и выбрав критерии фильтрации в диалоговом окне **Параметры фильтра** . Доступные условия фильтрации зависят от отображаемых данных. Чтобы изменить порядок сортировки отчета, вы можете щелкнуть значок сортировки в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Отчет "Активность — все выполнения"** . В этом отчете дается сводка по всем выполнениям служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере. В сводке показываются данные о каждом выполнении: состояние, время начала и время окончания. Каждая запись сводки содержит ссылки на дополнительные сведения о выполнении, включая сообщения, которые создаются во время выполнения, и данные о производительности. Как и в отчете «Панель мониторинга служб Integration Services», здесь вы можете применить фильтр к таблице, чтобы сократить объем информации.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 [Просмотр отчетов для сервера служб Integration Services](../view-reports-for-the-integration-services-server.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Отчеты для сервера служб Integration Services](../reports-for-the-integration-services-server.md)  
  
 [Инструменты устранения неполадок с выполнением пакетов](troubleshooting-tools-for-package-execution.md)  
  
  