---
title: "Добавление атрибутов к измерениям | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 80551dad-97ac-40d0-90af-b810780321ce
caps.latest.revision: 16
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Добавление атрибутов к измерениям
Теперь после определения измерений можно наполнить их атрибутами, которые представляют все элементы данных в измерении. Атрибуты обычно основаны на полях из представления источников данных. При добавлении атрибутов в измерение можно включить поля из любой таблицы в представлении источника данных.  
  
В этой задаче с помощью конструктора измерений в измерения «Заказчик» и «Продукт» будут добавлены атрибуты. Измерение «Заказчик» будет включать атрибуты, основанные на полях из таблиц как «Заказчик», так и «География».  
  
## Добавление атрибутов в измерение «Заказчик»  
  
#### Добавление атрибутов  
  
1.  Откройте в конструкторе измерений измерение «Заказчик». Для этого дважды щелкните измерение **Заказчик** в узле **Измерения** обозревателя решений.  
  
2.  На панели **Атрибуты** обратите внимание на атрибуты «Customer Key» и «Geography Key», созданные мастером кубов.  
  
3.  На панели инструментов вкладки **Структура измерения** щелкните значок «Масштаб», чтобы просмотреть таблицы области **Представление источника данных** в масштабе 100 %.  
  
4.  Перетащите следующие столбцы из таблицы **Customer** в области **Представление источника данных** в область **Атрибуты** .  
  
    -   **BirthDate**  
  
    -   **MaritalStatus**  
  
    -   **Gender**  
  
    -   **EmailAddress**  
  
    -   **YearlyIncome**  
  
    -   **TotalChildren**  
  
    -   **NumberChildrenAtHome**  
  
    -   **EnglishEducation**  
  
    -   **EnglishOccupation**  
  
    -   **HouseOwnerFlag**  
  
    -   **NumberCarsOwned**  
  
    -   **Phone**  
  
    -   **DateFirstPurchase**  
  
    -   **CommuteDistance**  
  
5.  Перетащите следующие столбцы из таблицы **Geography** в области **Представление источника данных** в область **Атрибуты** .  
  
    -   **Город**  
  
    -   **StateProvinceName**  
  
    -   **EnglishCountryRegionName**  
  
    -   **PostalCode**  
  
6.  В меню «Файл» выберите команду **Сохранить все**.  
  
## Добавление атрибутов в измерение «Продукт»  
  
#### Добавление атрибутов  
  
1.  Откройте в конструкторе измерений измерение «Продукт». Дважды щелкните измерение **Продукт** в обозревателе решений.  
  
2.  На панели **Атрибуты** обратите внимание на атрибут «Ключ продукта», созданный мастером кубов.  
  
3.  На панели инструментов вкладки **Структура измерения** щелкните значок «Масштаб», чтобы просмотреть таблицы области **Представление источника данных** в масштабе 100 %.  
  
4.  Перетащите следующие столбцы из таблицы **Продукт** в области **Представление источника данных** в область **Атрибуты** .  
  
    -   **StandardCost**  
  
    -   **Color**  
  
    -   **SafetyStockLevel**  
  
    -   **ReorderPoint**  
  
    -   **ListPrice**  
  
    -   **Размер**  
  
    -   **SizeRange**  
  
    -   **Weight**  
  
    -   **DaysToManufacture**  
  
    -   **ProductLine**  
  
    -   **DealerPrice**  
  
    -   **Class**  
  
    -   **Style**  
  
    -   **ModelName**  
  
    -   **StartDate**  
  
    -   **EndDate**  
  
    -   **Состояние**  
  
5.  В меню «Файл» выберите команду **Сохранить все**.  
  
## Следующая задача занятия  
[Просмотр свойств куба и измерения](../analysis-services/reviewing-cube-and-dimension-properties.md)  
  
## См. также:  
[Справочник по свойствам атрибута измерения](../analysis-services/multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
  
