---
title: "Службы Analysis Services документации для разработчиков | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/24/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- multidimensional data [Analysis Services], developer's guide
- developer's guide [Analysis Services - multidimensional data]
ms.assetid: 0a6eda76-1c5e-487e-9c8b-1feb09f1a34c
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: 4694fd3def6dea209929f99559fcc61fe833972a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="analysis-services-developer-documentation"></a>Документация для разработчика служб Analysis Services
В службах Analysis Services почти для всех объектов и рабочей нагрузки можно программировать и часто является более чем одним из подходов для выбора.  Варианты написания управляемого кода, скрипта или с помощью открытых стандартах, таких как XML для Аналитики и MSOLAP, если ваш требований к решению исключают с использованием .NET framework.

## <a name="what-you-can-accomplish-in-code"></a>Можно сделать в коде
Типичные сценарии программирования включают сервера и развертывания базы данных, администрирования, модели и создание базы данных и доступ к данным из пользовательских приложений и отчеты, которые используют данные служб Analysis Services. Общие для всех этих сценариях основных архитектуры и объект определения иерархии, с понятной операций, охватывающих определения данных, обработки и рабочих нагрузок запросов.

Несмотря на то, что объекты и рабочие нагрузки являются программируемыми, они не являются расширяемыми. В частности не удается создать картриджей пользовательских данных для получения данных из источников данных не поддерживается, настройки или замены поведения engine формулы или хранилища, а также можно создавать новые типы объектов метаданных на сервере, базы данных или модели.

Дополнительно уточнять последней точки, о создании новых типов объектов: невозможно создать новый тип объекта, можно создать вычисляемые объекты, построенные из выражений или кода во время выполнения. Не все элементы в модели необходимо заранее и сопоставлен с существующей структуры данных. Кроме того можно расширить схему через заметки в объектах AMO для передачи сведений об клиентского приложения.

## <a name="choose-a-platform-or-approach-to-development"></a>Выберите платформы или подход к разработке
Службы Analysis Services предоставляют много способов настройки решения по коду, но большинство разработчиков использует управляемый API-интерфейсы или сценария.

- Включить управляемых интерфейсов API [объекты AMO и TOM](http://msdn.microsoft.com/library/mt436122.aspx) для определения данных и административных задач и [ADOMD.NET](http://msdn.microsoft.com/library/mt465769.aspx) для поддержки запросов из клиентского кода. В SQL Server 2016 AMO обновляется для использования новых табличных метаданных для моделей создана или обновлена до уровня совместимости 1200 и выше.

- Скрипт, часто можно добиться те же результаты, как исполняемый файл с возможно меньше работы программы.

  - Можно написать скрипт PowerShell с помощью компонентов служб Analysis Services PowerShell, напрямую вызывать типов объектов AMO. В PowerShell можно также создать и выполнить ASSL/XMLA или сценарий TMSL (в формате JSON).

  - ASSL и TMSL являются языки сценариев, предоставляющие объекты, используемые в обнаружения и выполнения операций. Используйте тип сценария зависит от базового сервера, базы данных или модели.

  - Табличные модели или базы данных с уровнем совместимости 1200 и выше, используйте табличной модели языка скриптов (TMSL), находящейся в JSON.

  - Многомерные модели и табличных моделей на уровнях совместимости 1050 – 1103 используйте Analysis Services Scripting языка (ASSL), это расширение в открытом стандарте XMLA служб Analysis Services.

  - В среде Management Studio, можно создать скрипт ASSL или TMSL. Можно также использовать **Просмотр кода** в SQL Server Data Tools для просмотра определения модели в ASSL и TMSL.

- Хотя это можно выполнить сборку решения, основанная на открытых стандартах XML для Аналитики и многомерных Выражений, крайне редко, чтобы сделать это. Документация отличные от XML для Аналитики отсутствует и строит помочь вам и большинство сообщества и форум поддержки многомерных Выражений ссылку из опыте работы с .NET или собственный технологий (MSOLAP).

## <a name="programming-in-analysis-services"></a>Программирование в службах Analysis Services
[Программирование интеллектуального анализа данных](../analysis-services/data-mining-programming.md) описывает методы построения решений, включая объекты интеллектуального анализа данных.

[Программирование многомерной модели](../analysis-services/multidimensional-models/multidimensional-model-programming.md) описывает задачи разработки и способы интеграции объектов многомерной модели в пользовательское решение.

[Табличные модели программирования для совместимости уровня 1200 и выше](../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-level-1200/tabular-model-programming-for-compatibility-level-1200.md)
**новые возможности SQL Server 2016**.  Обзор интерфейсов и языков скриптов, которые применяются для работы с табличной 1200 и выше моделей программным способом.

[Табличные модели программирования для совместимости 1050 уровни через 1103](../analysis-services/tabular-model-programming-compatibility-levels-1050-1103/tabular-model-programming-for-compatibility-levels-1050-through-1103.md) эта документация предназначена для разработчиков, которые поддерживают табличных моделей на другом уровне совместимости. Он описывает расширения языка CSDL, определяющие табличной модели в виде XML. Он также включает сведения об определениях модели табличного объекта и синтаксис.

[Объекты управления Analysis Services (AMO)](https://msdn.microsoft.com/library/mt436122.aspx) справочной документации разработчика для управляемого поставщика Analysis Services управление объектов (AMO), для определения данных и администрирования, включая обработку.

[ADOMD.NET](http://msdn.microsoft.com/library/mt465769.aspx) разработчика справочная документация по управляемым поставщиком ADOMD.NET, используется для данных программными средствами доступа и запросов рабочей нагрузки.

[Наборы строк схемы служб Analysis](../analysis-services/schema-rowsets/analysis-services-schema-rowsets.md) описывает наборы строк схемы, которые предоставляют сведения о состоянии сервера, операциях сервера и объекты базы данных.

[XML для аналитики &#40; XML для Аналитики &#41; Справочник по](../analysis-services/xmla/xml-for-analysis-xmla-reference.md) XMLA описаны основные понятия, которые помогут вам понять, как влияют XML для Аналитики для пользовательского решения. Также описывается уровень совместимости со спецификацией XMLA 1.1.

[Службы Analysis Services Scripting Language &#40; ASSL для XMLA &#41; ](../analysis-services/scripting/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla.md) Описывает расширения языка ASSL для XMLA. Язык ASSL — это язык для определения и работы с данными для многомерных моделей служб Analysis Services, дополняющий спецификацию XMLA.

[Скрипты языка &#40; табличной модели TMSL &#41; Справочник по](../analysis-services/tabular-model-scripting-language-tmsl-reference.md) TMSL является JSON-представление табличных моделей на уровне совместимости 1200 и выше. Определения объектов строятся на табличных метаданных конструкций, таких как таблицы, столбца и связи, а не многомерные метаданные, которые могут быть знакомы, если вы не знакомы с моделирования данных служб Analysis Services в табличном режиме.

[Analysis Services PowerShell Reference](../analysis-services/powershell/analysis-services-powershell-reference.md) документы командлеты, используемые для административных функций, а также общего назначения **Invoke-ASCmd** командлет, который принимает любой скрипт или запрос в качестве входных данных.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Технический справочник по &#40; Службы SSAS &#41; ](../analysis-services/powershell/technical-reference-ssas.md) 
 [Запроса и справочник по языку выражений &#40; Службы Analysis Services &#41;](http://msdn.microsoft.com/library/gg492188.aspx)

