---
title: Учебники по интеллектуальному анализу данных (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: tutorial
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b2ee6bfa6bd1061652c2c11f1d8932bf1d8c6519
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34019991"
---
# <a name="data-mining-tutorials-analysis-services"></a>Учебники по интеллектуальному анализу данных (службы Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] позволяет легко создавать решения для интеллектуального анализа данных с помощью мастеров и интегрированных средств визуализации. В частности, если у вас нет опыта в области машинного обучения, с помощью имеющихся в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] средств вы можете легко разрабатывать, обучать и исследовать модели интеллектуального анализа данных. Данные моделей можно сохранять в кубах, реляционных базах данных или любом другом источнике, поддерживаемом [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. После создания модели ее можно ввести в эксплуатацию, чтобы обращаться к ней для создания прогнозов с использованием различных клиентов, включая [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] и ASP.NET.  
  
> [!NOTE]  
>Описываемые здесь учебники не были обновлены для [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. Вы можете использовать учебники, созданные для SQL Server 2014. С функциональной точки зрения возможности интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]не изменились. Процесс работы должен быть идентичным.  
  
## <a name="tutorials"></a>Учебники  
  
[Учебник по основам интеллектуального анализа данных (SQL Server 2014)](https://msdn.microsoft.com/library/ms167167(v=sql.120).aspx) . Этот учебник знакомит со сценарием целевой рассылки. В нем демонстрируется использование алгоритмов интеллектуального анализа данных, средств просмотра моделей интеллектуального анализа данных и средств интеллектуального анализа данных, включенных в службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Будет создано три модели интеллектуального анализа данных, чтобы ответить на практические вопросы, возникающие в процессе изучения концепций и средств интеллектуального анализа данных.  
  
[Учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень (SQL Server 2014)](https://msdn.microsoft.com/library/cc879271(v=sql.120).aspx) . Этот учебник содержит подборку занятий, знакомящих с расширенными концепциями и методами интеллектуального анализа данных, такими как прогнозирование, анализ покупательского поведения, нейронные сети, логистическая регрессия и кластеризация последовательностей.  
  
[Учебники по расширениям интеллектуального анализа данных (SQL Server 2014)](https://msdn.microsoft.com/library/bb895168(v=sql.120).aspx) . Язык запросов расширений интеллектуального анализа данных (DMX) имеет синтаксис, похожий на синтаксис языка SQL, но его можно использовать для создания моделей прогнозирования, хранящихся в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], их запроса и управления ими. В этих учебниках демонстрируется создание структуры и моделей интеллектуального анализа с помощью языка расширений интеллектуального анализа данных, а также создание прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных для использования в приложениях.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Решения для интеллектуального анализа данных](../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)  
[Ресурсы интеллектуального анализа данных Microsoft SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97965)  
[Создание моделей интеллектуального анализа данных и выполнение к ним запросов с помощью расширений интеллектуального анализа данных: учебники (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](http://msdn.microsoft.com/library/145b81a7-c0c3-4ca3-bb32-0b482423b9a0)  
  
  
  

