---
title: "Определение измерения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 112696db-3838-4b50-91bd-d2ce5fa04ee5
caps.latest.revision: 18
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Определение измерения
В следующей задаче с помощью мастера измерений создается измерение Date.  
  
> [!NOTE]  
> Приступать к этому занятию нужно только после завершения всех процедур из занятия 1.  
  
### Определение измерения  
  
1.  В обозревателе решений (справа в Microsoft Visual Studio) щелкните правой кнопкой мыши узел **Измерения** и выберите пункт **Создать измерение**. Появится мастер измерений.  
  
2.  На странице **Вас приветствует мастер измерений** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор метода создания** выберите параметр **Использовать существующую таблицу** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Убедитесь в том, что на странице **Определение исходных сведений** выбрано представление источника данных **Adventure Works DW 2012**.  
  
5.  В списке **Основная таблица** выберите таблицу **Date**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор атрибутов измерения** установите флажки для перечисленных ниже атрибутов:  
  
    -   **Ключ даты**  
  
    -   **Full Date Alternate Key**  
  
    -   **English Month Name**  
  
    -   **Calendar Quarter**  
  
    -   **Calendar Year**  
  
    -   **Calendar Semester**  
  
8.  Для атрибута **Резервный ключ полной даты** в столбце **Тип атрибута** вместо значения **Обычный** выберите **Дата**. Для этого щелкните значение **Обычный** в столбце **Тип атрибута**. Щелкните стрелку, чтобы раскрыть список параметров. Далее щелкните **Дата** > **Календарь** > **Дата**. Нажмите кнопку **ОК**. Повторите эти действия, чтобы изменить тип атрибута в других атрибутах следующим образом:  
  
    -   **English Month Name** на **Месяц**.  
  
    -   **Calendar Quarter** на **Квартал**.  
  
    -   **Calendar Year** на **Год**.  
  
    -   **Calendar Semester** на **Полугодие**.  
  
9. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Завершение работы мастера** на панели просмотра будет отображено измерение **Date** и его атрибуты.  
  
11. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово**.  
  
    В обозревателе решений в проекте "Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]" в папке **Измерения** появится измерение Date. В центральной части окна среды разработки это измерение отображается в конструкторе измерений.  
  
12. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## Следующая задача занятия  
[Определение куба](../analysis-services/defining-a-cube.md)  
  
## См. также:  
[Измерения в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)  
[Создание измерения с помощью существующей таблицы](../analysis-services/multidimensional-models/create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md)  
[Создание измерения с помощью мастера измерений](../analysis-services/multidimensional-models/create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md)  
  
  
  
