---
title: Сценарии глобализации для служб Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: ''
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5d708a2e3daca372bc336e91886889b79909627a
ms.sourcegitcommit: 54c8420b62269f6a9e648378b15127b5b5f979c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65357403"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services"></a>Сценарии глобализации для служб Analysis Services
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]

  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] хранят многоязычные данные и метаданные, а также управляют ими как в табличных, так и в многомерных моделях данных. Данные хранятся в Юникоде (UTF-16), в кодировках, использующих кодировку Юникод. При загрузке данных ANSI в модель данных символы хранятся с использованием эквивалентных кодовых точек Юникода.  
  
 Поддержка Юникода означает, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут хранить данные в любом из языков, поддерживаемых клиентскими и серверными операционными системами Windows, позволяя читать, записывать, сортировать и сравнивать данные в любой кодировке, используемой на компьютере Windows. Клиентские приложения бизнес-аналитики, использующие данные служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , могут представлять данные на выбранном пользователем языке, при условии что в модели существуют данные на этом языке.  
  
 Языковая поддержка может иметь разное значение для разных людей. Ниже приведен список распространенных вопросов, связанных с поддержкой языков в Analysis Services.  
  
-   Как уже отмечалось, данные хранятся в любой кодировке Юникод, имеющейся в клиентской операционной системе Windows.  
  
-   Метаданные, например имена объектов, можно преобразовать. Несмотря на то, что поддержка зависит от типа модели, многомерные и табличные модели поддерживают добавление преобразованных строк внутри модели. Вы можете задать несколько преобразований, а затем использовать код языка, чтобы определить, какое преобразование должно возвращаться клиенту. Дополнительные сведения см. в разделе [Средства](#bkmk_features) ниже.  
  
-   Ошибки, предупреждения и информационные сообщения, возвращаемые обработчиком служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv), локализованы на 43 языках, поддерживаемых Office и Office 365. Для получения сообщений на определенном языке не требуется никакой настройки. Языковой стандарт клиентского приложения определяет, какие строки возвращаются.  
  
-   Файл конфигурации (msmdsrv.ini) и объекты AMO PowerShell доступны только на английском языке.  
  
-   Файлы журнала будут содержать как английские, так и локализованные сообщения, при условии что вы установили языковой пакет на сервере Windows, на котором работают службы Analysis Services.  
  
-   Документация и средства, такие как [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] и [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], переводятся на следующие языки: Китайский упрощенный, китайский традиционный, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), русский и испанский. Культура указывается в процессе установки.  
  
 Для многомерных моделей службы Analysis Services позволяют задать язык, параметры сортировки и преобразования независимо друг от друга по всей иерархии объектов.  Для табличных моделей можно добавлять только преобразования: язык и параметры сортировки наследуются операционной системой сервера виртуальных машин.  
  
 Компоненты глобализации служб Analysis Services позволяют реализовать следующие сценарии:  
  
-   Одна модель данных предоставляет различные переведенные названия, чтобы имена полей и значения отображались на языке, выбранном пользователем. Для компаний, работающих в странах с несколькими государственными языками, например, в Канаде, Бельгии и Швейцарии, поддержка нескольких языков в клиентских и серверных приложениях является стандартным требованием при написании кода. Этот сценарий обеспечивается с помощью переводов и преобразований валют. Подробные сведения и ссылки см. в разделе [Средства](#bkmk_features) ниже.  
  
-   Среда разработки и рабочая среда географически расположены в разных странах. Все чаще решение разрабатывается в одной стране, а затем разворачивается в другой. Важно уметь задавать свойства языка и параметров сортировки, если вам нужно подготовить решение, разработанное на одном языке, для развертывания на сервере, использующем другой языковой пакет. Настройка этих свойств позволяет переопределить унаследованные значения по умолчанию, получаемые от исходной системы. Дополнительные сведения см. в разделе [Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](../analysis-services/languages-and-collations-analysis-services.md) .  
  
##  <a name="bkmk_features"></a> Средства для создания глобализованного многоязычного решения  
 На уровне клиента глобализованные приложения, которые используют многомерные данные [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или работают с ними, могут использовать многоязыковые и интернациональные возможности служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 Получать данные и метаданные из объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , для которых были определены переводы, автоматически, путем предоставления кода локали при соединении с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 Рекомендации по разработке и написанию кода, помогающие избежать проблем, связанных с многоязыковыми данными, см. в разделе [Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](../analysis-services/globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md).  
  
||||  
|-|-|-|  
|**Capability**|**Табличный**|**Multidimensional**|  
|[Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](../analysis-services/languages-and-collations-analysis-services.md)|Наследуется от операционной системы|Наследуется, но с возможностью переопределять язык и параметры сортировки для основных объектов в иерархии модели.|  
|Поддержка области преобразования|Заголовки и описания|Преобразования можно создавать для имен объектов, заголовков, идентификаторов и описания. Они также могут быть в любом сценарии и языке Юникода. Это верно даже в том случае, когда средства и среда используют другой язык. Например, в среде разработки, использующей английский язык и латинские параметры сортировки во всем стеке, можно включить в модель объект, в имени которого используются символы кириллицы.|  
|Реализация поддержки преобразования|Используйте [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы создать файлы преобразования, которые сначала заполняются, а затем импортируются в модель.<br /><br /> Дополнительные сведения см. в разделе [Переводы в табличных моделях (службы Analysis Services)](../analysis-services/tabular-models/translations-in-tabular-models-analysis-services.md).|Используйте[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы определить преобразования для заголовков, описаний и типов учетных записей для кубов, а также мер, измерений и атрибутов.<br /><br /> Дополнительные сведения см. в разделе [Переводы в многомерных моделях (службы Analysis Services)](../analysis-services/multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md). |  
|Преобразование валюты|Недоступно.|Преобразование валюты выполняется с помощью специальных сценариев многомерных выражений, которые преобразуют меры, содержащие данные валюты. Вы можете создать скрипт многомерных выражений, использующий комбинацию данных и метаданных из измерений, атрибутов и групп мер для конвертации мер, содержащих данные в валюте, с помощью мастера бизнес-аналитики в [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] . См. раздел [Преобразования валюты (службы Analysis Services)](../analysis-services/currency-conversions-analysis-services.md).|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддержка параметров перевода в службах Analysis Services](../analysis-services/translation-support-in-analysis-services.md)   
 [Интернационализация для приложений Windows](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd318661%28v=vs.85%29.aspx)   
 [Глобализация](/globalization/)   
 [Запись приложений Магазина Windows с адаптивной конструкцией, основанной на языковых стандартах](https://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/)   
 [Разработка универсальных приложений для Windows на C# и XAML](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
  
