---
title: "Занятие&#160;8. Создание ключевых показателей эффективности | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: a6c8ac2b-64ba-456f-b418-7bf0afe145d1
caps.latest.revision: 18
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие&#160;8. Создание ключевых показателей эффективности
На этом занятии мы создадим ключевые показатели эффективности (KPI). KPI используются для измерения производительности значения, определенного *базовой* мерой относительно *целевого* значения, определенного мерой, или абсолютного значения. В клиентских приложения создания отчетов показатели KPI предоставляют бизнесменам быстрый и легкий способ получения обзорных сведений о развитии бизнеса или определении тенденций. Дополнительные сведения см. в разделе [Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/kpis-ssas-tabular.md).  
  
Предполагаемое время выполнения этого занятия: **15 минут**  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее занятие: [Занятие 7. Создание мер](../analysis-services/lesson-7-create-measures.md).  
  
## Создание ключевых показателей эффективности  
  
#### Создание ключевых показателей эффективности для интернет-продаж в текущем квартале  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Интернет-продажи**.  
  
2.  В сетке мер щелкните пустую ячейку.  
  
3.  В строке формул над таблицей введите следующую формулу:  
  
    **Производительность интернет-продаж в текущем квартале :=IFERROR([Интернет-продажи текущего квартала]/[Пропорция продаж предыдущего квартала в Интернете к текущему кварталу],BLANK())**  
  
    Завершив построение формулы, нажмите клавишу ВВОД.  
  
    Эта мера будет служить базовой мерой для KPI.  
  
4.  В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру **Производительность интернет-продаж в текущем квартале** и выберите команду **Создать ключевой показатель эффективности**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Ключевой показатель эффективности**.  
  
5.  В диалоговом окне **Ключевой показатель эффективности** в поле **Целевое значение** выберите пункт **Абсолютное значение**.  
  
6.  В поле **Абсолютное значение** введите **1.1** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
7.  В левом (нижнем) поле ползунка введите **1**, а затем в правом (верхнем) поле ползунка введите **1,07**.  
  
8.  На вкладке **Выберите стиль значка** выберите тип значков: ромб (красный), треугольник (желтый), круг (зеленый).  
  
    > [!TIP]  
    > Обратите внимание на раскрываемое поле **Описания** под доступными стилями значков. Можно ввести описания для различных элементов KPI, чтобы их было проще найти в клиентских приложениях.  
  
9. Чтобы завершить создание ключевого показателя эффективности, нажмите кнопку **ОК**.  
  
    В сетке мер обратите внимание на значок рядом с мерой **Эффективность интернет-продаж в текущем квартале**. Этот значок указывает, что мера служит базовым значением для KPI.  
  
#### Создание KPI для измерения эффективности маржи интернет-продаж в текущем квартале  
  
1.  В сетке мер щелкните пустую ячейку в таблице **Интернет-продажи**.  
  
2.  В строке формул над таблицей введите следующую формулу:  
  
    **Производительность маржи интернет-продаж в текущем квартале :=IF([Пропорция маржи предыдущего квартала для заказов в Интернете к текущему кварталу]<>0,([Маржа текущего квартала для заказов в Интернете]-[Пропорция маржи предыдущего квартала для заказов в Интернете к текущему кварталу])/[Пропорция маржи предыдущего квартала для заказов в Интернете к текущему кварталу],BLANK())**  
  
    Завершив построение формулы, нажмите клавишу ВВОД.  
  
3.  В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру **Производительность маржи интернет-продаж в текущем квартале** и выберите команду **Создать ключевой показатель эффективности**.  
  
4.  В диалоговом окне **Ключевой показатель эффективности** в поле **Определение целевого значения** выберите пункт **Абсолютное значение**.  
  
5.  В поле **Абсолютное значение** введите **1,25**.  
  
6.  В поле **Определите пороговые значения состояния** переместите левое (нижнее) поле ползунка так, чтобы в нем отображалось значение **0,8**, а затем переместите правое (верхнее) поле ползунка так, чтобы в нем отображалось значение **1,03**.  
  
7.  На вкладке **Выберите стиль значка** выберите тип значков: ромб (красный), треугольник (желтый), круг (зеленый). Затем нажмите кнопку **OK**.  
  
## Следующий шаг  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 9. Создание перспектив](../Topic/Lesson%209:%20Create%20Perspectives.md).  
  
  
  
