---
title: "Занятие&#160;9. Создание перспектив | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 55b0f0d0-1cdf-4876-9c3d-d0c848be3f5d
caps.latest.revision: 23
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие&#160;9. Создание перспектив
На этом занятии будет создана перспектива «Продажи через Интернет». Перспектива определяет просматриваемое подмножество модели, реализующее точки наблюдения, которые сосредоточены на определенном аспекте бизнеса либо предназначены для использования в конкретном приложении. Когда пользователь подключается к модели с помощью перспективы, он видит в качестве полей лишь те объекты модели (таблицы, столбцы, меры, иерархии и ключевые показатели эффективности), которые определены в этой перспективе.  
  
Перспектива «Продажи через Интернет», создаваемая на этом занятии, исключает объект таблицы «Заказчик». При создании перспективы, которая исключает из представления определенные объекты, такие объекты продолжают существовать в модели, однако они не видны в списке полей клиентского средства создания отчетов. Вычисляемые столбцы и меры, как входящие в перспективу, так и нет, все равно смогут проводить вычисления с использованием данных из исключенного объекта.  
  
Цель этого занятия — описать создание перспектив и ознакомиться со средствами разработки табличных моделей. Если потом развернуть эту модель и включить в нее дополнительные таблицы, можно будет создать дополнительные перспективы для определения разных точек обзора модели, например, для инвентарного учета и отдела продаж.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Перспективы (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md).  
  
Предполагаемое время выполнения этого занятия: **5 минут**.  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 8. Создание ключевых показателей эффективности](../analysis-services/lesson-8-create-key-performance-indicators.md).  
  
## Создание перспектив  
  
#### Создание перспективы «Продажи через Интернет»  
  
1.  В конструкторе моделей откройте меню **Модель**, выберите пункт **Перспективы** и щелкните **Создание и управление**.  
  
2.  В диалоговом окне **Перспективы** щелкните **Создать перспективу**.  
  
3.  Для переименования перспективы дважды щелкните заголовок столбца **Новая перспектива 1** и введите **Продажи через Интернет**.  
  
4.  В области **Поля** выберите следующие таблицы: **Дата**, **География**, **Продукт**, **Категория продукта**, **Подкатегория продукта** и **Продажи через Интернет**.  
  
    Обратите внимание, что вы исключили таблицу «Заказчик» и все ее столбцы из этой перспективы. Позже, в занятии 12, вы воспользуетесь функцией «Анализ в Excel» для проверки этой перспективы. Список полей сводной таблицы в Excel будет содержать все таблицы, кроме таблицы «Заказчик».  
  
5.  Проверьте выбранные значения, убедитесь в том, что флажок для таблицы **Заказчик** не установлен, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## Следующие шаги  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию [Занятие 10. Создание иерархий](../analysis-services/lesson-10-create-hierarchies.md).  
  
  
  
