---
title: "Урок 6: Создание вычислений коэффициента | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: e0a1e354-e879-4eb8-bb2b-6c3809e32cb6
caps.latest.revision: "19"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 1e7d887c9c25ee62cf9fe37ca16c9538c3c646db
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="lesson-6-defining-calculations"></a>Занятие 6. Определение вычислений
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]На этом занятии вы узнаете, как определять вычисления, являющиеся многомерных выражений (MDX) или сценариев. Вычисления позволяют определять вычисляемые элементы, именованные наборы и другие команды скриптов, расширяющие возможности куба служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Например, с помощью команды скрипта можно определить вложенный куб и присвоить вычисление его ячейкам.  
  
При определении нового вычисления в конструкторе кубов оно добавляется на панель **Организатор скриптов** на вкладке **Вычисления** конструктора кубов, а поля для конкретного типа вычисления отображаются в форме вычислений на панели **Выражения вычисления** . Вычисления выполняются в порядке, в котором они перечислены на панели **Организатор скриптов** . Вы можете изменить порядок вычислений, щелкнув отдельное вычисление правой кнопкой мыши и выбрав команду **Переместить вверх** или **Переместить вниз**или выбрав вычисление и воспользовавшись значками **Переместить вверх** или **Переместить вниз** на панели инструментов вкладки **Вычисления** .  
  
На вкладке **Вычисления** можно добавить новые вычисления, а также просмотреть или изменить существующие вычисления в одном из следующих представлений на панели **Выражения вычисления** .  
  
-   Представление формы. В этом представлении отображаются выражения и свойства отдельной команды в графическом формате. При редактировании скрипта многомерных выражений поле выражения занимает все представление формы.  
  
-   Представление скрипта. В этом представлении отображаются все сценарии вычислений в редакторе кода, что позволяет легко изменять сценарии вычислений. Если панель **Выражения вычисления** находится в представлении скрипта, окно **Организатор скриптов** скрыто. Представление скрипта поддерживает выделение кода цветом, сопоставление скобок, автоматическую подстановку, а также области кода многомерных выражений. Можно развернуть или свернуть области кода многомерных выражений, чтобы упростить редактирование.  
  
Для переключения между этими представлениями на панели **Выражения вычисления** на панели инструментов вкладки **Вычисления** нажмите кнопку **Представление формы** или **Представление скрипта** .  
  
> [!NOTE]  
> Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] обнаружат синтаксическую ошибку в каком-либо вычислении, представление формы не будет отображаться до тех пор, пока эта ошибка не будет исправлена в представлении скрипта.  
  
Для добавления к кубу определенных вычислений также можно использовать мастер бизнес-аналитики. Например, с помощью этого мастера можно добавить к кубу логику операций со временем, то есть определить вычисляемые элементы для времязависимых расчетов, таких, как временные интервалы, скользящие средние или рост за период. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение вычислений логики операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики](../analysis-services/multidimensional-models/define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
> На вкладке **Вычисления** скрипт вычисления начинается с команды CALCULATE. Команда CALCULATE управляет статистическими вычислениями ячеек куба. Эту команду следует изменять только в том случае, если планируется вручную указывать, как должны выполняться статистические вычисления ячеек куба.  
  
Дополнительные сведения см. в разделах [Вычисления](../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md)и [Вычисления в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md).  
  
> [!NOTE]  
> Завершенные проекты для всех занятий в этом учебнике доступны через Интернет. Можно перейти вперед к любому занятию, используя в качестве отправной точки завершенный проект из предыдущего урока. [Щелкните здесь](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866) для загрузки образцов проектов, прилагаемых к этому учебнику.  
  
Это занятие содержит следующие задачи.  
  
[Определение вычисляемых элементов](../analysis-services/lesson-6-1-defining-calculated-members.md)  
В этой задаче предстоит определить вычисляемые элементы.  
  
[Определение именованных наборов](../analysis-services/lesson-6-2-defining-named-sets.md)  
В этой задаче предстоит определить именованные наборы.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
[Занятие 7. Определение ключевых показателей эффективности](../analysis-services/lesson-7-defining-key-performance-indicators-kpis.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Сценарий учебника по службам Analysis Services](../analysis-services/analysis-services-tutorial-scenario.md)  
[Многомерное моделирование (учебник по Adventure Works)](../analysis-services/multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
[Создание именованных наборов](../analysis-services/multidimensional-models/create-named-sets.md)  
[Создание вычисляемых элементов](../analysis-services/multidimensional-models/create-calculated-members.md)  
  
  
  
