---
title: "Занятие&#160;14. Развертывание | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 24863a8a-9017-415a-a97b-fbac76ed0675
caps.latest.revision: 25
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие&#160;14. Развертывание
На этом занятии мы выполним настройку свойства развертывания, указав экземпляр сервера развертывания служб Analysis Services в табличном режиме и имя развертываемой модели. Затем мы выполним развертывание модели на указанном экземпляре. После развертывания пользователи смогут подключаться к модели с помощью клиентского приложения создания отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание решений табличной модели (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md).  
  
Предполагаемое время выполнения этого занятия: **5 минут**.  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 13. Анализ в Excel](../analysis-services/lesson-13-analyze-in-excel.md).  
  
## Развертывание модели  
  
#### Настройка свойств развертывания  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] в **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект **Табличная модель интернет-продаж Adventure Works** и выберите в контекстном меню пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Страницы свойств табличной модели интернет-продаж AW** на вкладке **Сервер развертывания** в свойстве **Сервер** введите имя экземпляра служб Analysis Services, запущенном в табличном режиме. Это будет экземпляр, на котором будет развернута модель.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Для развертывания модели необходимо разрешение администратора на удаленном экземпляре служб Analysis Services.  
  
3.  В свойстве **База данных** введите **Модель интернет-продаж Adventure Works**.  
  
4.  В свойстве **Имя куба** введите **Модель интернет-продаж Adventure Works**.  
  
5.  Убедитесь в том, что все выбрано правильно, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### Развертывание табличной модели интернет-продаж Adventure Works  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] щелкните меню **Сборка** и выберите команду **Развернуть табличную модель интернет-продаж AW**.  
  
    Появится диалоговое окно «Развертывание», в котором будет отображено состояние развертывания метаданных, а также каждая таблица, включенная в модель.  
  
2. После успешного завершения развертывания нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## Заключение  
Поздравляем! На этом заканчивается создание и развертывание табличной модели служб Analysis Services. Этот учебник помог вам выполнить одну из самых распространенных задач в создании табличной модели. Теперь, когда модель интернет-продаж Adventure Works развернута, можно использовать среду SQL Server Management Studio для управления ею, создания скриптов обработки и плана резервного копирования. Пользователи могут подключаться к модели с помощью клиентского приложения для создания отчетов, например Microsoft Excel или [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)].  
  
## Дополнительные ресурсы  
Дополнительные сведения о свойствах табличной модели, поддерживающих отчеты [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)], см. в разделе [Свойства отчетов Power View (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/power-view-reporting-properties-ssas-tabular.md).  
  
## См. также:  
[Режим DirectQuery (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/directquery-mode-ssas-tabular.md)  
[Настройка моделирования данных по умолчанию и свойств развертывания (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/configure-default-data-modeling-and-deployment-properties-ssas-tabular.md)  
[Базы данных табличной модели (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/tabular-model-databases-ssas-tabular.md)  
  
  
  
