---
title: "Занятие 13. Анализ в Excel | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: ce717071-193b-4c99-9654-c7a613e16327
caps.latest.revision: 22
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие 13. Анализ в Excel
В этом занятии описан порядок использования функции «Анализ в Excel» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] для открытия Excel, автоматического создания соединения с источником данных, которым служит рабочая область модели, и автоматического добавления сводной таблицы на рабочий лист. Функция анализа в Excel предназначена для обеспечения быстрого и легкого способа проверки эффективности модели до ее развертывания. На этом занятии вы не будете заниматься анализом данных. Цель этого занятия — ознакомить создателя модели со средствами проверки архитектуры разрабатываемых моделей. В отличие от компонента «Анализ в Excel», предназначенного для разработчиков моделей, конечные пользователи будут использовать клиентские приложения для работы с отчетами, например Excel или [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] для подключения и просмотра данных в развернутых моделях.  
  
Чтобы выполнить это занятие, необходимо, чтобы Excel был установлен на том же компьютере, что и [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ в Excel (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).  
  
Предполагаемое время выполнения данного занятия: **20 минут**  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 11. Создание секций](../analysis-services/lesson-11-create-partitions.md).  
  
## Просмотр с помощью перспектив «По умолчанию» и «Продажи через Интернет»  
В этих первых задачах вы просмотрите модель как с использованием перспективы по умолчанию (включающей все объекты модели), так и с помощью перспективы "Продажи через Интернет", созданной на занятии 8 "Создание перспектив". Перспектива «Продажи через Интернет» исключает объект таблицы «Заказчик».  
  
#### Просмотр с помощью перспективы по умолчанию  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Excel откроет новую книгу. Создается соединение с источником данных, использующее учетную запись текущего пользователя, и перспектива по умолчанию используется для определения доступных для просмотра полей. На лист автоматически добавляется сводная таблица.  
  
3.  В Excel обратите внимание в **списке полей сводной таблицы** на появление мер **Дата** и **Продажи через Интернет**, а также на появление таблиц **Заказчик**, **Дата**, **География**, **Продукт**, **Категория продукта**, **Подкатегория продукта** и **Продажи через Интернет** со всеми соответствующими столбцами.  
  
4.  Закройте Excel, не сохраняя книгу.  
  
#### Просмотр с помощью перспективы «Продажи через Интернет»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** оставьте выбранным вариант **Текущий пользователь Windows**, в раскрывающемся списке **Перспектива** выберите **Продажи через Интернет** и нажмите кнопку **ОК**. Откроется Excel.  
  
3.  Обратите внимание, что в **списке полей сводной таблицы** в Excel таблица "Заказчик" исключена из списка полей.  
  
4.  Закройте Excel, не сохраняя книгу.  
  
## Просмотр с использованием ролей  
Роли — неотъемлемая часть любой табличной модели. Пользователи, не имеющие хотя бы одной роли, к которой пользователи добавляются в качестве членов, не смогут получать доступ и анализировать данные при помощи модели. Функция «Анализ в Excel» позволяет проверить создаваемые роли.  
  
#### Просмотр с помощью роли пользователя «Диспетчер продаж через Интернет»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** в поле **Укажите имя пользователя или роль для подключения к модели** выберите вариант **Роль**, в раскрывающемся списке выберите **Диспетчер продаж через Интернет** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Excel откроет новую книгу. Сводная таблица будет создана автоматически. Список полей сводной таблицы включает все поля данных, доступные в новой модели.  
      
3.  Закройте Excel, не сохраняя книгу.  
  
## Следующие шаги  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 14. Развертывание](../analysis-services/lesson-14-deploy.md).  
  
  
  
