---
title: "Занятие&#160;10. Создание иерархий | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 1e2561d3-4890-4495-a9cd-84eb88508938
caps.latest.revision: 23
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие&#160;10. Создание иерархий
На этом занятии мы создадим иерархии. Иерархии представляют собой группы столбцов, расположенных по уровням; например иерархия География может иметь подуровни для страны, государства, округа и города. В списке полей клиентского средства создания отчетов иерархии могут отображаться отдельно от других столбцов, что упрощает переход по иерархиям и их включение в отчет для пользователей клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Иерархии (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/hierarchies-ssas-tabular.md).  
  
Для создания иерархий в конструкторе моделей используется *Представление диаграмм*. Создание иерархий и управление ими с помощью конструктора моделей в представлении данных не поддерживается.  
  
Предполагаемое время выполнения данного занятия: **20 минут**  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 9. Создание перспектив](../Topic/Lesson%209:%20Create%20Perspectives.md).  
  
## Создание иерархий  
  
#### Создание иерархии «Категория» в таблице «Продукт»  
  
1.  В конструкторе моделей откройте меню **Модель**, наведите указатель на пункт **Представление модели** и выберите пункт **Представление диаграммы**.  
  
  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши таблицу **Продукт** и выберите команду **Создать иерархию**. Внизу окна таблицы появится новая иерархия.  
  
3.  Переименуйте иерархию, введя **Категория** в поле ее имени, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4.  В таблице **Продукт** щелкните столбец **Имя категории продуктов** и перетащите его в иерархию **Категория**, а затем отпустите его поверх имени **Категория**.  
  
5.  В иерархии **Категория** щелкните правой кнопкой мыши столбец **Имя категории продуктов**, выберите команду **Переименовать** и введите **Категория**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Изменение имени столбца в иерархии не влияет на имя этого столбца в таблице. Столбец в иерархии является просто представлением столбца в таблице.  
  
6.  В таблице **Продукт** перетащите столбец **Имя подкатегории продуктов** в иерархию **Категория**.  
  
7.  Переименуйте **Имя подкатегории продуктов** в **Подкатегория**.  
  
8.  Перетащите столбцы **Имя модели** и **Имя продукта** (по порядку) и разместите их под столбцом **Имя подкатегории продуктов**. Присвойте этим столбцам имена **Модель** и **Продукт** соответственно.  
  
#### Создание иерархий в таблице «Дата»  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните правой кнопкой мыши таблицу **Дата** и выберите команду **Создать иерархию**.  
  
2.  Переименуйте иерархию в **Календарь**.  
  
3.  Добавьте следующие столбцы по порядку, а затем переименуйте их.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |----------|--------------|  
    |Calendar Year|Год|  
    |Calendar Semester|Семестр|  
    |Calendar Quarter|Квартал|  
    |Месячный календарь|Месяц|  
    |День месяца|День|  
  
4.  В таблице **Дата** повторите указанные выше шаги и создайте иерархию **Финансовый период**, включив перечисленные ниже столбцы.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |----------|--------------|  
    |Финансовый год|Год|  
    |Финансовый семестр|Семестр|  
    |Финансовый квартал|Квартал|  
    |Месячный календарь|Месяц|  
    |День месяца|День|  
  
5.  Наконец, в таблице **Дата** повторите указанные выше шаги и создайте иерархию **Производственный календарь**, включив перечисленные ниже столбцы.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |----------|--------------|  
    |Calendar Year|Год|  
    |Номер недели года|Неделя|  
    |День недели|День|  
  
## Следующие шаги  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию [Занятие 11. Создание секций](../analysis-services/lesson-11-create-partitions.md).  
  
  
  
