---
title: "Занятие 1. Создание нового проекта табличной модели | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
caps.latest.revision: 33
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 28
---
# Занятие 1. Создание нового проекта табличной модели
На этом занятии будет создан новый пустой проект табличной модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. После создания нового проекта можно начать добавлять данные с помощью мастера импорта таблиц. Помимо создания нового проекта, это занятие также содержит краткий обзор среды создания табличных моделей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
Дополнительные сведения о различных типах проектов табличных моделей см. в разделе [Проекты табличной модели (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md). Дополнительные сведения о среде создания табличных моделей см. в разделе [Конструктор табличных моделей (службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/tabular-model-designer-ssas.md).  
  
Предполагаемое время выполнения данного занятия: **10 минут.**  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел — первое занятие учебника по созданию табличных моделей. Для выполнения этого занятия на экземпляре SQL Server нужно установить базу данных AdventureWorksDW. Дополнительные сведения см. в разделе [Табличное моделирование (учебник по Adventure Works)](../analysis-services/tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).  
  
## Создание нового проекта табличной модели  
  
#### Создание нового проекта табличной модели  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание проекта** в разделе **Установленные** выберите **Бизнес-аналитика**, а затем щелкните **Службы Analysis Services** и **Табличный проект служб Analysis Services**.  
  
3.  В поле **Имя** введите **Табличная модель интернет-продаж AW** и укажите расположение файлов проекта.  
  
    По умолчанию **Имя решения** будет таким же, что и имя проекта, однако можно ввести другое имя решения.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В диалоговом окне **Конструктор табличных моделей** в поле **Сервер рабочей области** введите имя экземпляра служб SQL Server 2016 Analysis Services, в котором у вас есть разрешения администратора сервера, а затем нажмите кнопку **Проверить подключение**.  
  
    В указанном экземпляре сервера рабочей области будет размещаться база данных табличной модели с тем же именем, что и у проекта во время создания.   
      
6.  Убедитесь в том, что в поле **Уровень совместимости** выбрано значение **SQL Server 2016 (1200)**, и нажмите кнопку **ОК**.   
      
    Если в списке "Уровень совместимости" нет значения "SQL Server 2016 (1200)", вы используете не самую последнюю версию SQL Server Data Tools. Инструкции по получению последней версии см. в разделе [Установка SQL Server Data Tools](https://msdn.microsoft.com/hh500335(v=vs.103).aspx).   
      
    Выбирать более ранний уровень совместимости рекомендуется только в том случае, если вы планируете развернуть готовую табличную модель в другом экземпляре служб Analysis Services, работающем под управлением SQL Server 2012 или SQL Server 2014. Дополнительные сведения см. в разделе [Уровень совместимости](../analysis-services/tabular-models/compatibility-level-for-tabular-models-in-analysis-services.md).   
  
## Основные сведения о среде разработки табличных моделей SQL Server Database Tools  
Теперь, когда новый проект табличной модели создан, давайте познакомимся со средой для создания табличных моделей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 и более поздние версии).  
  
После создания проект открывается в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Пустая модель открывается в конструкторе моделей, а в окне **обозревателя решений** будет выбран файл **Model.bim**. При добавлении данных в конструкторе будут появляться таблицы и столбцы. Если конструктор не видно (пустое окно с вкладкой Model.bim), в **обозревателе решений** на вкладке **Табличная модель интернет-продаж AW** дважды щелкните файл **Model.bim**.  
  
Базовые свойства проекта можно увидеть в окне **Свойства**. В **обозревателе решений** щелкните **Табличная модель интернет-продаж AW**. В окне **Свойства** в строке **Файл проекта** появится запись **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**. Это имя файла проекта, а расположение файла проекта указано в строке **Папка проекта**.  
  
В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект **Табличная модель интернет-продаж AW** и выберите пункт **Свойства**. Появится диалоговое окно **Страницы свойств табличной модели интернет-продаж AW**. Это расширенные свойства проекта. Некоторые из этих свойств будет необходимо задать позже перед развертыванием модели.  
  
Рассмотрим свойства модели. В **обозревателе решений** щелкните файл **Model.bim**. В окне **Свойства** отображаются свойства модели, наиболее важное из которых — **Режим DirectQuery**. Это свойство определяет, развертывается модель в режиме In-Memory (Выкл.) или в режиме DirectQuery (Вкл.). В этом учебнике модель создается и развертывается в режиме In-Memory.  
  
При создании новой модели некоторые свойства модели задаются автоматически в соответствии с параметрами моделирования данных, которые можно указать в диалоговом окне в меню «Сервис\Параметры». Свойства «Резервное копирование данных», «Сохранение рабочей области» и «Сервер рабочей области» указывают, как и где база данных рабочей области (база данных для создания модели) резервно копируется, сохраняется в памяти и создается. При необходимости эти параметры можно изменить в дальнейшем, однако на данном этапе следует оставить их как есть.  
  
После установки [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] в меню среды Visual Studio будет добавлено несколько новых пунктов меню. Изучим новые элементы меню, которые используются непосредственно для создания табличных моделей. Откройте меню **Модель**. Из этого меню можно запустить мастер импорта таблиц, просмотреть и изменить существующие подключения, обновить данные рабочей области, просмотреть модель в Excel [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] с помощью функции «Анализ в Excel», создать перспективы и роли, выбрать представление просмотра и задать параметры вычислений.  
  
Откройте меню **Таблица**. С помощью этого меню можно создавать и управлять связями между таблицами, создавать, управлять и указывать параметры таблиц с данными, создавать секции и изменять свойства таблиц.  
  
Откройте меню **Столбец**. С помощью этого меню можно добавлять и удалять столбцы в таблице, закреплять столбцы и указывать порядок сортировки. Также для создания стандартной статистической меры для выбранного столбца можно использовать функцию автосуммирования. Другие кнопки панели инструментов обеспечивают быстрый доступ к часто используемым функциям и командам.  
  
Просмотрите диалоговые окна и расположение различных функциональных возможностей, используемых для создания табличных моделей. Несмотря на то что некоторые элементы не будут активны, можно получить хорошее представление о среде для создания табличных моделей.  
  
## Следующие шаги  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 2. Добавление данных](../analysis-services/lesson-2-add-data.md).  
  
  
  
