---
title: "Определение куба | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: analysis-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: 8aa4ac2d-857f-4048-baa0-0f314e207cf6
caps.latest.revision: "24"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 17fde2d95fb202712610a31769b1a50623bac7c7
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="lesson-2-2---defining-a-cube"></a>Занятие 2-2-определение куба
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Мастер кубов помогает определить группы мер и измерения для куба. В следующей задаче с помощью мастера кубов будет построен куб.  
  
### <a name="to-define-a-cube-and-its-properties"></a>Определение куба и его свойств  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел **Кубы**и выберите команду **Создать куб**. Появится мастер кубов.  
  
2.  На странице **Мастер кубов** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Убедитесь в том, что на странице **Выбор метода создания** выбран параметр **Использовать существующие таблицы** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Убедитесь в том, что на странице **Выбор таблиц групп мер** выбрано представление источника данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
5.  Нажмите кнопку **Предложить** , чтобы мастер кубов предложил таблицы для создания групп мер.  
  
    Мастер просматривает все таблицы и предлагает **InternetSales** в качестве таблицы группы мер. Таблицы групп мер, также называемые таблицами фактов, содержат меры, которые могут представлять интерес (например, число проданных единиц).  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор мер** просмотрите выбранные меры в группе мер **Интернет-продажи** и снимите флажки для следующих мер:  
  
    -   **Promotion Key**  
  
    -   **Currency Key**  
  
    -   **Sales Territory Key**  
  
    -   **Revision Number**  
  
    По умолчанию мастер выбирает в качестве мер все числовые столбцы в таблице фактов, которые не привязаны к измерениям. Однако эти четыре столбца не являются фактическими мерами. Первые три представляют собой ключевые значения, связывающие таблицу фактов с таблицами измерений, которые не используются в первоначальной версии этого куба.  
  
8.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. Убедитесь в том, что на странице **Выбор существующих измерений** выбрано ранее созданное измерение **Дата** , и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Выбор новых измерений** выберите новые измерения, которые необходимо создать. Для этого убедитесь в том, что установлены флажки **Заказчик**, **География**и **Продукт** , а флажок **InternetSales** снят.  
  
11. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На странице **Завершение работы мастера** измените имя куба на **Analysis Services Tutorial**. На панели просмотра отобразится группа мер **InternetSales** и входящие в нее меры. Кроме того, будут показаны измерения **Дата**, **Заказчик** и **Продукт** .  
  
13. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово** .  
  
    В обозревателе решений в проекте "Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] " появится куб "Учебник [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] " в папке **Кубы** , а измерения баз данных "Заказчик" и "Продукт" появятся в папке **Измерения** . Кроме того, в центре среды разработки на вкладке «Структура куба» будет отображен куб «Учебник [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] ».  
  
14. Чтобы лучше рассмотреть измерения и таблицы фактов в кубе, на панели инструментов вкладки "Структура куба" переключите **Масштаб** в значение 50 %. Обратите внимание, что таблицы фактов выделены желтым цветом, а таблицы измерений — синим.  
  
15. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Добавление атрибутов к измерениям](../analysis-services/lesson-2-3-adding-attributes-to-dimensions.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Кубы в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md)  
[Измерения в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)  
  
  
  
