---
title: "Определение источника данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: 5a3e83c9-8788-431e-85b0-a68c79377ff3
caps.latest.revision: "28"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 3c1504d26e2c7cbdbdacf943e17d7514ba20b786
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="lesson-1-2---defining-a-data-source"></a>Занятие 1-2-Определение источника данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]После создания [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта, обычно началом работы с проектом путем определения одного или нескольких источников данных, использующих проекта. Для определения источника данных нужно задать строку соединения, которая будет использована для подключения к этому источнику данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание источника данных (многомерные службы SSAS)](../analysis-services/multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).  
  
В следующей задаче предстоит определить образец базы данных AdventureWorksDWSQLServer2012 в качестве источника данных для проекта учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Хотя эта база данных в данном случае расположена на локальном компьютере, часто исходные базы данных размещаются на одном или нескольких удаленных компьютерах.  
  
### <a name="to-define-a-new-data-source"></a>Определение нового источника данных  
  
1.  В обозревателе решений (справа от окна Microsoft Visual Studio) щелкните правой кнопкой мыши папку **Источники данных**и выберите пункт **Создать источник данных**.  
  
2.  На странице **Мастер источников данных** в **мастере источников данных**нажмите кнопку **Далее** , чтобы открыть страницу **Выбор метода определения соединения** .  
  
3.  На странице **Выбор метода определения соединения** можно определить источник данных на основе нового соединения, существующего соединения или предварительно определенного объекта источника данных. В этом учебнике будет определен источник данных на основе нового соединения. Убедитесь в том, что выбран параметр **Создать источник данных, основанный на существующем или на новом соединении** , а затем нажмите кнопку **Создать**.  
  
4.  В диалоговом окне **Диспетчер соединений** определяются свойства соединения для источника данных. Убедитесь в том, что в списке **Поставщик** выбран **Собственный поставщик данных OLE DB\Собственный клиент SQL Server 11.0** .  
  
    [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] также поддерживают других поставщиков, которые доступны в списке **Поставщик** .  
  
5.  В текстовом поле **Имя сервера** введите **localhost**.  
  
    Чтобы подключиться к именованному экземпляру на локальном компьютере, введите **localhost\\<instance name>**. Чтобы подключиться к конкретному компьютеру вместо локального, введите имя компьютера или его IP-адрес.  
  
6.  Убедитесь в том, что выбран параметр **Использовать проверку подлинности Windows** . В поле списка **Выберите или введите имя базы данных** выберите **AdventureWorksDW2012**.  
  
7.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы проверить соединение с базой данных.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице мастера **Сведения об олицетворении** определяются учетные данные безопасности, которые будут использованы в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для подключения к источнику данных. Олицетворение влияет на учетную запись Windows, которая используется для подключения к источнику данных при выборе проверки подлинности Windows. [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] не поддерживает олицетворение для обработки объектов OLAP. Выберите параметр **Использовать учетную запись службы**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Завершение работы мастера** примите имя по умолчанию **Adventure Works DW 2012**, а затем нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать источник данных.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы изменить свойства существующего источника данных, дважды щелкните этот источник в папке **Источники данных** , чтобы показать свойства источника данных в **конструкторе источников данных**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Определение представления источников данных](../analysis-services/lesson-1-3-defining-a-data-source-view.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание источника данных (многомерные службы SSAS)](../analysis-services/multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
