---
title: "Занятие&#160;4. Диалоговое окно &quot;Пометить как таблицу данных&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: c32cc336-b7d8-4122-9d62-4936344d2315
caps.latest.revision: 18
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Занятие&#160;4. Диалоговое окно &quot;Пометить как таблицу данных&quot;
На занятии 2 "Добавление данных" вы импортировали таблицу измерения DimDate и переименовали ее в "Дата". Хотя в модели таблица теперь называется "Дата", она также может называться *таблицей дат*, так как содержит данные по дате и времени.  
  
Каждый раз, когда вы используете в вычислениях логику операций со временем (Time Intelligence), что, например, потребуется немного позже, когда вы будете создавать измерения, необходимо указать свойства таблицы даты, в том числе *таблицу дат* и уникальный идентификатор *столбца дат* из этой таблицы. После этого можно создать допустимые связи между другими таблицами и таблицей Date, что необходимо для вычислений, использующих функции операций со временем DAX.  
  
На этом занятии вы пометите импортированную и переименованную таблицу дат как *таблицу "Дата"*, а столбец дат (в таблице дат) как *столбец "Дата"* (уникальный идентификатор). Столь широкое использование имени Date может слегка сбивать с толку, но скоро вы поймете суть.  
  
Предполагаемое время выполнения данного занятия: **3 минуты**  
  
## Предварительные требования  
Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 3. Переименование столбцов](../analysis-services/lesson-3-rename-columns.md).  
  
### Параметр «Пометить как таблицу данных» (Mark as Date Table)  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Дата**.  
  
2.  Выберите столбец **Дата**, а затем убедитесь, что в окне **Свойства** в разделе **Тип данных** выбран тип **Дата**.  
  
3.  Откройте меню **Таблица**, выберите пункт **Дата**, а затем пункт **Пометить как таблицу дат**.  
  
4.  В диалоговом окне **Пометить как таблицу дат** в списке **Дата** выберите столбец **Дата** в качестве уникального идентификатора.  
  
## Следующие шаги  
Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 5. Создание связей](../analysis-services/lesson-5-create-relationships.md).  
  
  
  
