---
title: "Представление источника данных определение | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: tutorial
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: analysis-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
applies_to: SQL Server 2016
ms.assetid: af00938a-5a06-4fae-b2fc-f3fb0ca3cea5
caps.latest.revision: "28"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 7fa2ed565479de8dfc127ce74d769da7540ba140
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="lesson-1-3---defining-a-data-source-view"></a>Урок 1-3-определение представления источника данных
После определения источников данных, используемых в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , на следующем этапе, как правило, определяется представление источника данных для этого проекта. Представление источника данных является отдельным единым представлением метаданных из указанных таблиц и представлений, определяемых источником данных для проекта. Хранение метаданных в представлении источника данных позволяет работать с метаданными в процессе разработки, не устанавливая соединений с базовыми источниками данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).  
  
В следующей задаче будет определено представление источника данных, которое содержит пять таблиц из источника данных **AdventureWorksDW2012** .  
  
### <a name="to-define-a-new-data-source-view"></a>Определение нового представления источников данных  
  
1.  В обозревателе решений (в правой части окна Microsoft Visual Studio) щелкните правой кнопкой мыши папку **Представления источников данных**и выберите пункт **Создать представление источника данных**.  
  
2.  На странице **Мастер представления источника данных** нажмите кнопку **Далее**. Откроется страница **Выбор источника данных** .  
  
3.  В группе **Реляционные источники данных**выбран источник данных **Adventure Works DW 2012** . Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Чтобы создать представление источника данных, в основе которого лежат несколько источников данных, необходимо предварительно определить представление источника данных, основанное на одном источнике данных. Этот источник данных впоследствии считается первичным источником данных. Затем можно добавить таблицы и представления из вторичного источника данных. При проектировании измерений с атрибутами, основанными на связанных таблицах нескольких источников данных, может потребоваться определить источник данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] как основной источник данных, чтобы использовать его возможности обработки распределенных запросов.  
  
4.  На странице **Выбор таблиц и представлений** выберите таблицы и представления из списка объектов, доступных в выбранном источнике данных. Можно установить для этого списка фильтр, который поможет отобрать нужные таблицы и представления.  
  
    > [!NOTE]  
    > Нажмите кнопку разворачивания в верхнем правом углу, чтобы окно заняло весь экран. Это облегчит просмотр полного списка доступных объектов.  
  
    В списке **Доступные объекты** выберите перечисленные ниже объекты. Несколько таблиц можно выбрать, удерживая клавишу CTRL при выборе.  
  
    -   **DimCustomer (dbo)**  
  
    -   **DimDate (dbo)**  
  
    -   **DimGeography (dbo)**  
  
    -   **DimProduct (dbo)**  
  
    -   **FactInternetSales (dbo)**  
  
5.  Нажмите кнопку **>** , чтобы добавить выбранные таблицы в список **Включенные объекты** .  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее.**  
  
7.  Убедитесь в том, что в поле "Имя" введено **Adventure Works DW 2012** , а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
    Представление источника данных **Adventure Works DW 2012** будет выведено в папке **Представления источников данных** обозревателя решений. Содержимое представления источников данных также отображается в конструкторе представлений источников данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. В этом конструкторе содержатся следующие элементы:  
  
    -   Панель **Диаграмма** , на которой представлены в графическом виде таблицы и их связи.  
  
    -   Панель **Таблицы** , на которой представлены в виде дерева таблицы и их элементы схем.  
  
    -   Панель **Организатор схем** , на которой можно создавать вложенные диаграммы, позволяющие просматривать поднаборы этого представления источников данных.  
  
    -   Панель инструментов конструктора представлений источников данных.  
  
8.  Нажмите кнопку [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] development environment, click the **Maximize** button.  
  
9. На панели инструментов в верхней части конструктора представлений источников данных щелкните значок **Масштаб** , чтобы просмотреть таблицы на панели **Диаграмма** в масштабе 50 %. При этом будут скрыты подробные сведения в столбцах таблиц.  
  
10. Чтобы скрыть обозреватель решений, нажмите кнопку **Автоматически скрывать** , на которой изображен значок кнопки, в заголовке обозревателя решений. Чтобы вернуться в обозреватель решений, установите указатель над вкладкой «Обозреватель решений» в правой части среды разработки. Чтобы отобразить обозреватель решений, вновь нажмите кнопку **Автоматически скрывать** .  
  
11. Если окна не скрыты по умолчанию, нажмите кнопку **Автоматически скрывать** в заголовке окна свойств или обозревателя решений.  
  
    Теперь все таблицы и связи между ними можно легко просматривать на панели **Диаграмма** . Обратите внимание, что между таблицами FactInternetSales и DimDate имеются три связи. С каждой продажей связано три даты: дата заказа, дата оплаты и дата отгрузки. Чтобы просмотреть подробные сведения по связи, дважды щелкните стрелку этой связи на панели **Диаграмма** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Изменение имен таблиц по умолчанию](../analysis-services/lesson-1-4-modifying-default-table-names.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Представления источников данных в многомерных моделях](../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
  
