---
title: "Какой новые возможности служб Analysis Services | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/24/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: aa69c299-b8f4-4969-86d8-b3292fe13f08
caps.latest.revision: "97"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: b65634862df0d49c8f20383a873aafe386c2e32c
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="what39s-new-in-analysis-services"></a>Какой новые возможности служб Analysis Services
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sql2016](../includes/ssas-appliesto-sql2016.md)]SQL Server 2016 Analysis Services включает множество усовершенствований обеспечивая повышение производительности, упрощения разработки решения, управление автоматических базы данных, улучшенные связи с двунаправленной перекрестной фильтрации, параллельная обработка секции, и многое другое. Все усовершенствования, реализованные в этом выпуске, основаны на уровне совместимости 1200 для баз данных табличной модели.     

## <a name="azure-analysis-services"></a>Службы Analysis Services
Представленные на онлайн-конференции PASS о SQL 2016 службы Analysis Services теперь доступны в облаке как служба Azure. **Azure Analysis Services** поддерживает табличные модели на уровне совместимости 1200 и выше. DirectQuery, секции, безопасность на уровне строк, двунаправленные связи и переводы полностью поддерживаются. Дополнительные сведения и пробную версию можно найти на странице [Azure Analysis Services](http://azure.microsoft.com/services/analysis-services/). 

## <a name="whats-new-in-sql-server-2016-service-pack-1-sp1-analysis-services"></a>Новые возможности служб Analysis Services в SQL Server 2016 с пакетом обновления 1 (SP1)

[Скачивание SQL Server 2016 с пакетом обновления 1 (SP1)](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54276) 

Службы Analysis Services в SQL Server 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) обеспечивают улучшенную производительность и масштабируемость, благодаря учету особенностей NUMA и оптимизированному выделению памяти на основе технологии **Intel Threading Building Blocks** (Intel TBB). Эти новые возможности помогают снизить совокупную стоимость владения (TCO) за счет увеличения количества пользователей на меньшем числе более производительных корпоративных серверов. 

В частности, службы Analysis Services в SQL Server 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) получили улучшения в следующих ключевых областях:

-   **Учет особенностей NUMA** — подсистема VertiPaq в памяти, лежащая в основе служб Analysis Services, теперь ведет отдельную очередь заданий на каждом узле NUMA, что улучшает поддержку этой архитектуры. Это гарантирует выполнение заданий сканирования сегмента на одном узле, где выделена память для данных этого сегмента. Обратите внимание, что функция учета особенностей NUMA по умолчанию включена только в системах, имеющих не меньше четырех узлов NUMA. В системах с двумя узлами затраты на доступ к удаленно выделенной памяти обычно не превышают расходов на учет особенностей архитектуры NUMA.
-   **Выделение памяти** — работа служб Analysis Services была ускорена посредством Intel Threading Building Blocks — масштабируемого распределителя, который предоставляет отдельные пулы памяти для каждого ядра. При увеличении числа ядер масштабирование системы может осуществляться почти линейно.
-   **Фрагментация кучи** — масштабируемый распределитель на базе Intel TBB также помогает устранить проблемы производительности, вызванные фрагментацией кучи, которые возникают с кучей Windows.

Тестирование производительности и масштабируемости показало значительное увеличение пропускной способности для запросов при выполнении служб Analysis Services в SQL Server 2016 с пакетом обновления 1 (SP1) на крупных многоузловых корпоративных серверах.


## <a name="whats-new-in-sql-server-2016-analysis-services"></a>Новые возможности SQL Server 2016 Analysis Services

Несмотря на то, что большинство усовершенствований в этом выпуске относятся к табличным моделям, определенные улучшения были достигнуты и для многомерных моделей, например, оптимизация ROLAP для различных объектов, таких как DB2 и Oracle, поддержка детализации и множественного выбора в Excel 2016 и оптимизация запросов Excel.    

#### <a name="get-the-latest-tools"></a>Получение последней версии инструментов
Чтобы использовать полный набор всех функций в этом выпуске, не забудьте установить последние версии SSDT и SSMS.    
- [Скачать SQL Server Data Tools (SSDT)](http://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx)    
- [Скачать SQL Server Management Studio (SSMS)](http://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx)   

Если вы работаете с настраиваемым приложением, зависящим от AMO, может потребоваться установить обновленную версию AMO. Инструкции см. в разделе [Установка поставщиков данных для служб Analysis Services (AMO, ADOMD.NET, MSOLAP)](../analysis-services/instances/install-windows/install-analysis-services-data-providers-amo-adomd-net-msolap.md).    

 #### <a name="technet-virtual-labs-sql-server-2016-analysis-services"></a>Виртуальные лаборатории TechNet: SQL Server 2016 Analysis Services
Вам легче учиться на практике? См. пошаговые инструкции в разделе [Что нового в виртуальной лаборатории SQL Server 2016 Analysis Services](http://vlabs.holsystems.com/vlabs/technet?eng=VLabs&auth=none&src=vlabs&altadd=true&labid=23110&lod=true).
В этой лаборатории вы будете создавать и отслеживать расширенные события (xEvents), обновлять табличные проекты до уровня совместимости 1200, работать с конфигурациями Visual Studio, внедрять новые вычислительные возможности, настраивать отображение папок, управлять переводами моделей, применять новый язык TMSL (Tabular Model Scripting Language), использовать PowerShell и тестировать новые возможности режима DirectQuery.

## <a name="modeling"></a>Моделирование    
### <a name="improved-modeling-performance-for-tabular-1200-models"></a>Улучшенная производительность моделирования табличных моделей 1200    
В табличных моделей 1200 операции с метаданными в SSDT выполняются гораздо быстрее, чем в табличных моделях 1100 и 1103. Для сравнения: на одном и том же оборудовании создание связи в модели с уровнем совместимости SQL Server 2014 (1103) с 23 таблицами занимает 3 секунды, а создание той же связи в модели с уровнем совместимости 1200 занимает менее секунды.    
### <a name="project-templates-added-for-tabular-1200-models-in-ssdt"></a>Добавлены шаблоны проектов для табличных моделей 1200 в SSDT    
Начиная с этого выпуска, больше не требуется использовать две версии SSDT для создания реляционных проектов и проектов бизнес-аналитики. В[SQL Server Data Tools для Visual Studio 2015](http://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx) добавлены шаблоны проектов для решений служб Analysis Services, включая **табличные проекты служб Analysis Services** , используемые для построения моделей на уровне совместимости 1200. Кроме того, в состав продукта входят другие шаблоны проектов служб Analysis Services для многомерных решений и решений по интеллектуальному анализу, но они поддерживают тот же функциональный уровень (1100 или 1103), что и в предыдущих выпусках.    
### <a name="display-folders"></a>Отображение папок
Теперь отображение папок доступно для табличных моделей 1200. Определенные в SQL Server Data Tools и готовые для просмотра в клиентских приложениях, таких как Excel или Power BI Desktop, папки отображения помогают упорядочить большое число мер в отдельные папки и сформировать визуальную иерархию для упрощения переходов по спискам полей.
### <a name="bi-directional-cross-filtering"></a>Двунаправленные кросс-фильтры
Новым в этом выпуске является стандартный подход по включению двунаправленных кросс-фильтров в табличные модели, исключающий необходимость вручную создавать обходные пути DAX для распространения контекста фильтра по связям между таблицами. Фильтры создаются автоматически только в случае высокой вероятности установки направления. Если между связями таблиц существует неоднозначность в виде нескольких путей запроса, фильтр не будет создан автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Двунаправленные кросс-фильтры для табличных моделей в службах SQL Server 2016 Analysis Services](../analysis-services/tabular-models/bi-directional-cross-filters-tabular-models-analysis-services.md) .
 ### <a name="translations"></a>Translations    
 Переведенные метаданные можно хранить в табличной модели уровня 1200. Метаданные в модели содержат поля для **Culture**, переведенные заголовки и переведенные описания. Для добавления переводов используйте команду **Модель** > **Переводы** в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Переводы в табличных моделях (службы Analysis Services)](../analysis-services/tabular-models/translations-in-tabular-models-analysis-services.md).    
 ### <a name="pasted-tables"></a>Вложенные таблицы    
 Теперь табличную модель 1100 или 1103, содержащую вложенные таблицы, можно обновить до уровня 1200. Мы рекомендуем использовать [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. В SSDT задайте параметру **CompatibilityLevel** значение 1200, а затем разверните экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Compatibility Level for Tabular models in Analysis Services](../analysis-services/tabular-models/compatibility-level-for-tabular-models-in-analysis-services.md) .    
 ### <a name="calculated-tables-in-ssdt"></a>Вычисляемые таблицы в SSDT    
*Вычисляемая таблица* — это конструкция только для модели на основе выражения DAX или запроса в SSDT. При развертывании в базе данных вычисляемые таблицы ничем не отличаются от обычных таблиц.    

 Существует несколько вариантов использования вычисляемых таблиц, включая создание таблиц для представления существующей таблицы в определенной роли. Классическим примером является таблица дат, которая работает в нескольких контекстах (дата заказа, дата отгрузки и так далее). Создание вычисляемой таблицы для конкретной роли теперь позволяет активировать связь таблиц для упрощения выполнения запросов или взаимодействия с данными. Кроме того, вычисляемые таблицы можно использовать для объединения частей существующих таблиц в совершенно новую таблицу, которая присутствует только в модели.  Дополнительные сведения см. в разделе [Создание вычисляемой таблицы (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/create-a-calculated-table-ssas-tabular.md).    
 ### <a name="formula-fixup"></a>Исправление формул    
 С помощью функции исправления формул в табличной модели 1200 SSDT автоматически обновит любые меры, ссылающиеся на переименованный столбец или таблицу.    
 ### <a name="support-for-visual-studio-configuration-manager"></a>Поддержка диспетчера конфигурации Visual Studio    
 Для поддержки нескольких сред, таких как среда тестирования и предварительная рабочая среда, Visual Studio позволяет разработчикам создавать несколько конфигураций проектов с помощью диспетчера конфигурации. Это средство уже используется в многомерных моделях, но в табличных моделях оно не применяется. Начиная с этого выпуска, диспетчер конфигурации можно использовать для развертывания на разных серверах.    

## <a name="instance-management"></a>Управление экземплярами    
 ### <a name="administer-tabular-1200-models-in-ssms"></a>Администрирование табличных моделей 1200 в среде SSMS    
 В этом выпуске экземпляр служб Analysis Services в табличном режиме сервера может работать с табличными моделями на любом уровне совместимости (1100, 1103, 1200). В последнем выпуске среда [SQL Server Management Studio](http://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx) обновлена и может отображать свойства и обеспечивать администрирование модели базы данных для табличных моделей на уровне совместимости 1200.    
 ### <a name="parallel-processing-for-multiple-table-partitions-in-tabular-models"></a>Параллельная обработка нескольких секций таблицы в табличных моделях    
 Этот выпуск содержит новую функцию параллельной обработки для таблиц с двумя или более секциями, повышающую производительность обработки. Эта функция не имеет параметров конфигурации. Дополнительные сведения о настройке секций и обработке таблиц см. в разделе [Секции табличных моделей (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/tabular-model-partitions-ssas-tabular.md).    
 ### <a name="add-computer-accounts-as-administrators-in-ssms"></a>Добавление учетных записей компьютеров в качестве администраторов в SSMS    
 Теперь администраторы[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут использовать [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для настройки учетных записей компьютеров в качестве членов группы "Администраторы" [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . В диалоговом окне **Выбор пользователей или групп** укажите значение в поле **Расположения** для домена компьютеров, а затем добавьте тип объекта **Компьютеры** . Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление прав администратора сервера для экземпляра служб Analysis Services](../analysis-services/instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).    
 ### <a name="dbcc-for-analysis-services"></a>DBCC для служб Analysis Services    
 Средство проверки согласованности базы данных (DBCC) выполняется на внутреннем уровне для обнаружения потенциальных проблем повреждения данных при загрузке базы данных. Однако его, помимо прочего, можно запустить по требованию при подозрениях на проблемы в данных или модели. DBCC выполняет разные проверки в зависимости от типа модели — табличная или многомерная. Дополнительные сведения см. в разделе [Средство проверки согласованности базы данных (DBCC) для табличных и многомерных баз данных Analysis Services](../analysis-services/instances/database-consistency-checker-dbcc-for-analysis-services.md).    
 ### <a name="extended-events-updates"></a>Обновления расширенных событий    
 В этот выпуск добавлен графический пользовательский интерфейс для [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для настройки и управления расширенными событиями [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Можно настраивать потоки динамических данных для мониторинга активности сервера в режиме реального времени, сохранять загруженные в память данные сеансов для быстрого анализа или сохранять потоки данных в файл для последующего анализа. Дополнительные сведения см. в разделах [Мониторинг служб Analysis Services с помощью расширенных событий SQL Server](../analysis-services/instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md) и [Использование расширенных событий со службами Analysis Services (запись блога и видеоролик "Guy in a Cube")](http://blogs.msdn.com/b/analysisservices/archive/2015/09/22/using-extended-events-with-sql-server-analysis-services-2016-cpt-2-3.aspx).    



## <a name="scripting"></a>Создание скриптов
 ### <a name="powershell-for-tabular-models"></a>PowerShell для табличных моделей    
 Этот выпуск включает усовершенствования PowerShell для табличных моделей на уровне совместимости 1200. Можно использовать все применимые командлеты, а также командлеты, предназначенные специально для табличного режима: [Invoke ProcessASDatabase](../analysis-services/powershell/invoke-processasdatabase.md) и [Invoke-ProcessTable](../analysis-services/powershell/invoke-processtable-cmdlet.md).    
 ### <a name="ssms-scripting-database-operations"></a>Создание сценариев SSMS для операций базы данных    
 В [последнем выпуске среды Management Studio (SSMS)](http://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx)включена возможность написания сценариев для таких команд базы данных, как Create, Alter, Delete, Backup, Restore, Attach, Detach. Результатом является TMSL в формате JSON. Дополнительные сведения см. в [справочнике по языке TMSL (Tabular Model Scripting Language)](../analysis-services/tabular-model-scripting-language-tmsl-reference.md).    
 ### <a name="analysis-services-execute-ddl-task"></a>Задача «Выполнение инструкции DDL служб Analysis Services»    
 Теперь задача[Выполнение инструкции DDL служб Analysis Services](../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md) , помимо прочего, принимает команды на языке TMSL.     
 ### <a name="ssas-powershell-cmdlet"></a>Командлет PowerShell SSAS    
 Теперь командлет PowerShell SSAS **Invoke-ASCmd** принимает команды на языке TMSL. Другие командлеты PowerShell SSAS могут быть обновлены в будущем выпуске для использования новых табличных метаданных (исключения будут приведены в заметках о выпуске).    
Дополнительные сведения см. в разделе [Analysis Services PowerShell Reference](../analysis-services/powershell/analysis-services-powershell-reference.md) .    
 ### <a name="tabular-model-scripting-language-tmsl-supported-in-ssms"></a>В SSMS поддерживается язык сценариев TMSL.    
  [Последняя версия SSMS](http://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx)позволяет создавать сценарии автоматизации большинства административных задач для табличных моделей 1200. В настоящее время можно сгенерировать сценарии для следующих задач: обработка на любом уровне, а также для операций CREATE, ALTER, DELETE на уровне базы данных.    
    
 С функциональной точки зрения TMSL эквивалентен расширению ASSL XML, предоставляющему определения многомерных объектов. Однако для описания табличных метаданных TMSL использует собственные дескрипторы, такие как **model**, **table**и **relationship** . Дополнительные сведения о схеме см. в [справочнике по языку TMSL (Tabular Model Scripting Language)](../analysis-services/tabular-model-scripting-language-tmsl-reference.md).    
    
 Созданный сценарий на базе JSON для табличной модели может иметь следующий вид:    
    
```    
{    
  "create": {    
    "database": { 
      "name": "AdventureWorksTabular1200",    
      "id": "AdventureWorksTabular1200",    
      "compatibilityLevel": 1200,    
      "readWriteMode": "readWrite",    
      "model": {}    
    }    
  }    
}    
```    

Полезными данными является документ JSON, который может быть минимальным, как приведенный выше пример, или же содержать полный набор определений объектов. Синтаксис описывается в [справочнике по языку TMSL (Tabular Model Scripting Language)](../analysis-services/tabular-model-scripting-language-tmsl-reference.md).

Результатом выполнения команд CREATE, ALTER, и DELETE на уровне базы данных будет сценарий TMSL сценарий в знакомом окне XMLA.  Кроме того, в этом выпуске поддерживается написание сценариев и для других команд, например Process. Поддержка скриптов для других действий может быть добавлена в будущем выпуске.    

**Сценарные команды** | **Описание**
--------------- | ----------------
создание|Добавляет базу данных, подключение или секцию. Эквивалент ASSL — CREATE.
createOrReplace|Обновляет существующее определение объекта (базы данных, подключения или секции), перезаписывая предыдущую версию. Эквивалент ASSL — ALTER с параметром AllowOverwrite, имеющим значение true, и параметром ObjectDefinition со значением ExpandFull.
удалить|Удаляет определение объекта. Эквивалент ASSL — DELETE.
refresh|Обрабатывает объект. Эквивалент ASSL — PROCESS.

## <a name="dax"></a>DAX
### <a name="improved-dax-formula-editing"></a>Усовершенствованное редактирование формул DAX
Благодаря обновлениям строки формул написание формул стало еще проще — функции, поля и измерения выделяются с помощью раскраски синтаксических конструкций, выводятся предложения по заполнению полей, неправильные части выражения DAX подчеркиваются *волнистыми линиями*. Кроме того, вы можете использовать несколько строк (Alt + ВВОД) и добавлять отступы (TAB). Теперь в строке формул можно писать комментарии в составе мер — просто введите "//", и все, что находится после этих символов в той же строке, будет считаться комментарием.

### <a name="dax-variables"></a>Переменные DAX    
В этом выпуске реализована поддержка переменных в DAX. Теперь переменные могут хранить результат выражения в виде именованной переменной, которую затем можно передать в качестве аргумента в другие выражения измерений. Вычисленные итоговые значения для выражения переменной не изменяются, даже если на переменную существует ссылка в другом выражении. Дополнительные сведения см. в описании [функции VAR](http://msdn.microsoft.com/library/mt243785.aspx).    
### <a name="new-dax-functions"></a>Новые функции DAX
В этом выпуске в DAX добавлено более&50; новых функций, призванных ускорить вычисления и улучшить визуализации в Power BI. Дополнительные сведения см. в разделе [Новые функции DAX](http://msdn.microsoft.com/library/mt704075.aspx).
### <a name="save-incomplete-measures"></a>Сохранение неполных мер
Теперь неполные меры DAX можно сохранять непосредственно в проекте табличной модели 1200 и выбирать их повторно для продолжения работы.
### <a name="additional-dax-enhancements"></a>Дополнительные улучшения DAX
- Вычисление непустых значений: уменьшает число сканирований для непустых значений.
- Слияние мер: несколько мер из одной таблицы можно объединить в единую подсистему хранилища — запрос.
- Группировка наборов: при запросе мер с различной гранулярностью (Всего/Год/Месяц) отправляется одиночный запрос на самом нижнем запрошенном уровне, а остальные гранулярности определяют, исходя из этого нижнего уровня.     
- Исключение избыточных соединений: единый запрос к подсистеме хранилища возвращает и столбцы, и значения измерений.
- Строгая оценка IF/SWITCH: ветвь с ложным условием больше не вызывает запросы к подсистеме хранилища. Ранее ветви легко оценивались, но впоследствии результаты такой оценки нигде не учитывались.     
    
## <a name="developer"></a>Разработчик    
 ### <a name="microsoftanalysisservicestabular-namespace-for-tabular-1200-programmability-in-amo"></a>Пространство имен Microsoft.AnalysisServices.Tabular для программирования табличных моделей 1200 в AMO
 Управляющие объекты службы Analysis Services (AMO) были обновлены и теперь содержат новое табличное пространство имен для управления экземпляром служб Analysis Services SQL Server 2016, находящимся в табличном режиме, а также предоставляют язык определения данных для создания или изменения табличных моделей 1200 программным способом. Сведения об API см. в разделе [Microsoft.AnalysisServices.Tabular](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.analysisservices.tabular.aspx) .    
 ### <a name="analysis-services-management-objects-amo-updates"></a>Обновления управляющих объектов служб Analysis Services (AMO)
 [Управляющие объекты службы Analysis Services (AMO)](http://msdn.microsoft.com/library/mt436122.aspx) были переработаны и теперь содержат вторую сборку — Microsoft.AnalysisServices.Core.dll. Новая сборка позволяет отделить общие классы, такие как Server, Database и Role, которые имеют широкое применение в службах Analysis Services независимо от режима сервера.    
    
 Ранее эти классы были частью исходной сборки Microsoft.AnalysisServices. Их перенос в новую сборку создает условия для будущих расширений AMO с четкой дифференциацией универсальных и контекстно-зависимых API.    
    
 Новые сборки не затрагивают существующие приложения. Однако если вы по какой-либо причине хотите перестроить приложения с помощью новой сборки AMO, обязательно добавьте ссылку на Microsoft.AnalysisServices.Core.    
    
 Аналогично сценарии PowerShell для операций загрузки и вызовов в AMO теперь должны загружать Microsoft.AnalysisServices.Core.dll. Не забудьте обновить любые сценарии.  

### <a name="json-editor-for-bim-files"></a>Редактор JSON для BIM-файлов
Теперь в представлении кода в Visual Studio 2015 доступно отображение BIM-файлов в формате JSON для табличных моделей 1200. Способ отображения BIM-файла — в формате JSON во встроенном редакторе JSON или в виде простого текста — определяется версией Visual Studio.

Чтобы использовать редактор JSON с возможностью разворачивания и сворачивания разделов модели, потребуются SQL Server Data Tools последней версии и Visual Studio 2015 (любая версия, включая бесплатный выпуск Community). Для всех остальных версий SSDT или Visual Studio BIM-файл отображается в формате JSON в виде простого текста.
Как минимум пустая модель будет содержать следующий JSON:

    ```    
    {    
      "name": "SemanticModel",
      "id": "SemanticModel",
      "compatibilityLevel": 1200,
      "readWriteMode": "readWrite",
      "model": {}
    }    
    ```    
    
> [!WARNING]    
> Избегайте прямого редактирования JSON. Это может привести к повреждению модели.    
 ### <a name="new-elements-in-ms-csdlbi-20-schema"></a>Новые элементы в схеме MS-CSDLBI 2.0    
 В сложный тип **TProperty** , определенный в схеме [MS-CSDLBI] 2.0, были добавлены приведенные далее элементы.    
    
|Элемент|Определение|    
|-------------|----------------|    
|DefaultValue|Свойство, которое указывает значение, используемое при вычислении запроса. Свойство DefaultValue является необязательным, но автоматически выбирается в случае, если невозможно выполнить статистическую обработку значений из элемента.|    
|Статистика|Набор статистических данных из базовых данных, связанных со столбцом. Эти статистические данные определяются с помощью сложного типа TPropertyStatistics и предоставляются, только если их создание не требует интенсивных вычислений, как описано в разделе 2.1.13.5 документа Conceptual Schema Definition File Format with Business Intelligence Annotations.|    
    
## <a name="directquery"></a>DirectQuery    
### <a name="new-directquery-implementation"></a>Новая реализация DirectQuery    
В этом выпуске значительно усовершенствован DirectQuery для табличных моделей 1200. Реализованы следующие усовершенствования:    
-   DirectQuery создает более простые запросы, которые обеспечивают более высокую производительность.    
-   Дополнительный контроль определения примеров наборов данных, используемых для разработки и тестирования моделей.    
-   Теперь безопасность на уровне строк (RLS) поддерживается и для табличных моделей 1200 в режиме DirectQuery. Ранее наличие RLS не позволяло клиентам развертывать табличную модель в режиме DirectQuery.    
-   Вычисляемые столбцы теперь поддерживаются и для табличных моделей 1200 в режиме DirectQuery. Ранее наличие вычисляемых столбцов не позволяло клиентам развертывать табличную модель в режиме DirectQuery.    
-   Оптимизация производительности, в т. ч. исключение избыточных соединений для VertiPaq и DirectQuery. 

### <a name="new-data-sources-for-directquery-mode"></a>Новые источники данных для режима DirectQuery    
 В настоящее время поддерживается для табличных моделей 1200 в режиме DirectQuery источники данных включают Oracle, Teradata и платформы аналитики Майкрософт (ранее называвшиеся параллельного хранилища данных).    
    
Дополнительные сведения см. в разделе [Режим DirectQuery (табличные службы SSAS)](../analysis-services/tabular-models/directquery-mode-ssas-tabular.md).    

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Блог команды разработчиков служб Analysis Services](http://blogs.msdn.microsoft.com/analysisservices/)    
[Что нового в SQL Server 2016](../sql-server/what-s-new-in-sql-server-2016.md)    
     

