---
title: Журнал объектов ADO | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, what's new
ms.assetid: 667673f2-3151-432b-894a-3fc60b704ea4
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e00a1ff652e3f1463d37e2cd5457965968b4ba4c
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47709562"
---
# <a name="ado-features-for-each-release"></a>Компоненты ADO для каждого выпуска
В этом разделе перечислены новые функции, предоставленные с каждым выпуском ADO, многомерные Объекты ADO и ADOX.

## <a name="ado-60"></a>ADO 6.0
 ADO 6.0 входит в Windows Vista, как часть компонентов доступа к данным Windows (Windows DAC) 6.0. ADO 6.0 является функциональным эквивалентом ADO 2.8.

## <a name="ado-28"></a>ADO 2.8
 ADO 2.8 был включен в Windows XP и Windows Server 2003, в рамках из Microsoft данных Access Components (MDAC) 2.8. Распространяемая версия MDAC 2.8 также доступна; Обратите внимание на то, что эта распространяемая версия должна быть установлена только в Windows 2000. ADO 2.8 Active Directory решает ряд проблем, связанных с безопасностью.

 *За пределами зоны надежных узлов не разрешен доступ на жестком диске.*
В междоменной работе со скриптами с ненадежных сайтов, будут отключены следующие операции: **Stream.SaveToFile**, **Stream.LoadFromFile**, **Recordset.Save**, и **Recordset.Open**, которое используются в сочетании с **adCmdFile** флаг или с помощью поставщика Microsoft OLE DB сохраняемости (MSPersist).

 **Recordset.Open** *,***Recordset.Save** *,***Stream.SaveToFile** *, и* **Stream.LoadFromFile*** оперируют только физические файлы.* 
Можно убедиться, что дескрипторы файлов указывают только на физические файлы.

 **Recordset.ActiveCommand*** возвращает сообщение об ошибке при вызове с HTML/ASP-страницы.* 
Это предотвращает **команда** объект при неправильном использовании.

 *Число***наборы записей***возвращаемые вложенный***фигуры*** команда имеет верхнюю границу.* 
Вложенные фигуры команды теперь возвращает не более 512 **наборы записей**. Это означает, что **фигуры** команды больше не могут быть вложенными любой глубины. Вместо этого максимальную глубину уровня — 512, если результатом каждой команды в одном (дочерний) **записей**. Если на любом уровне, **фигуры** команда возвращает несколько **наборы записей**, максимальный уровень глубины будет меньше 512.

## <a name="ado-27"></a>ADO 2.7
 *Поддержка 64-разрядной платформы* ADO 2.7 введена поддержка 64-разрядных процессоров.

## <a name="ado-26"></a>ADO 2.6
 **CubDef.GetSchemaObject***метод* начиная с ADO 2.6, объекты ADO MD можно получить с помощью уникальные имена в соответствии с [свойство UniqueName (многомерные Объекты ADO)](../../ado/reference/ado-md-api/uniquename-property-ado-md.md).   Имена родительских объектов не обязательно должны быть известны и родительские коллекции не обязательно должны быть заполнено, чтобы получить объект схемы. См. в разделе [метод GetSchemaObject (многомерные Объекты ADO)](../../ado/reference/ado-md-api/getschemaobject-method-ado-md.md).

 *Команда потоки* **команда** объект поддерживает команды в формате потока в качестве альтернативы использованию **CommandText** свойство. [Свойство CommandStream (ADO)](../../ado/reference/ado-api/commandstream-property-ado.md) может использоваться для указания XML-шаблоны или диаграмм обновления как **команда** входные данные с поставщик Microsoft OLE DB для SQL Server.

 **Диалект***свойство* [диалект](../../ado/reference/ado-api/dialect-property.md) — это новый свойство, которое определяет синтаксис и общие правила, что поставщик использует для синтаксического анализа в строку или поток.  

 **Command.Execute***метод* [метод Execute](../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-command.md) объекта ADO **команда** объект добавлена возможность использовать потоки для ввода и вывода.  

 *Поле statusvalues* Если пользователь, возникает ошибка DB_E_ERRORSOCCURRED, при изменении **поле** из **записей**, ADO теперь будет заполнять **Field.Status**свойство информацией о соответствующее состояние, чтобы пользователь будет иметь дополнительные сведения о причинах сбоя. См. в разделе [свойство Status (объект Field ADO)](../../ado/reference/ado-api/status-property-ado-field.md).

 **NamedParameters***свойство* [NamedParameters](../../ado/reference/ado-api/namedparameters-property-ado.md) — это новый свойство **команда** , который указывает, что поставщик должен использовать именованный параметры.  

 *Результирующие наборы в потоках* ADO может возвращать результирующие наборы из источника данных в **Stream**, а не **записей** объекта. Используя последнюю версию поставщика Microsoft OLE DB для SQL Server, можно получить результаты XML из поставщика с помощью запроса «Для XML». Объект **Stream** результирующий набор, который получает можно открыть с помощью команды «Для XML» как источник. См. в разделе [извлечение результирующих наборов в потоки](../../ado/guide/data/retrieving-resultsets-into-streams.md).

 *Результирующий набор одну строку* ADO **записи** теперь можно открыть объект в строку команды или **команда** объект, который возвращает одну строку данных от поставщика. Это позволяет повысить производительность с помощью поставщиков компонентов MDAC 2.6. См. в разделе [(объект Record ADO) метод Open](../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-record.md).

## <a name="ado-25"></a>ADO 2.5
 **Запись** *объект* ADO 2.5 представляет **записи** объект для представления и управления строку из **записей** или поставщик данных, или объект инкапсуляции частично структурированных данных, например файла или каталога.

 **Stream** *объект* ADO 2.5 появился **Stream** объект для представления поток данных двоичным или текстовым.

 *URL-адрес привязки* ADO 2.5 знакомит с использованием URL-адреса, как альтернативу строку и команда текст соединения, для именования объектов хранилища данных. URL-адрес может использоваться с существующим **подключения** и **записей** объектов, а также как и в случае с новым **записи** и **Stream** объектов.

 *Поставщиков данных, поддерживающих привязку URL-адресов* ADO 2.5 поддерживает поставщиков OLE DB, которые распознают схемы URL-адресов. Сюда входят поставщик OLE DB для публикаций в Интернете, который получает доступ к файловой системе Windows 2000 и распознает существующие схемы HTTP.
