---
description: Объекты данных Microsoft ActiveX (ADO)
title: Microsoft объекты данных ActiveX (ADO) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2018
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: ado
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ADO, about
ms.assetid: 2fa6237b-44b8-4b6c-9952-5acd80a54e20
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: a63b254397e45fdba56f3d86cdcf45069f9265fb
ms.sourcegitcommit: c7f40918dc3ecdb0ed2ef5c237a3996cb4cd268d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91721245"
---
# <a name="microsoft-activex-data-objects-ado"></a>Объекты данных Microsoft ActiveX (ADO)

Объекты данных ActiveX — это модель программирования, которая означает, что она не зависит от какой-либо из заданной серверной части. Однако в настоящее время единственной подсистемой, поддерживающей модель ADO, является OLE-DB. Существует множество собственных поставщиков OLE-DB, а также поставщик OLE DB для ODBC. ADO используется в C++ и Visual Basic программах для подключения к SQL Server и другим базам данных. Конечно, он также работает для подключения к базе данных SQL Azure в облаке.

В каждом разделе этой статьи описывается компонент ADO.

> [!NOTE]
> ADO.NET отличается от ADO. ADO.NET и многие другие драйверы подключения SQL и их языки обсуждаются начиная с [SQL Server драйверов](../connect/sql-connection-libraries.md).

  
## <a name="ado"></a>ADO  
 Microsoft объекты данных ActiveX (ADO) позволяет клиентским приложениям получать доступ к данным из различных источников и управлять ими с помощью поставщика OLE DB. Его основные преимущества — простота использования, высокая скорость, нехватка ресурсов памяти и небольшой объем дискового пространства. ADO поддерживает ключевые функции для создания клиентских и серверных и веб-приложений.  
  
## <a name="ado-md"></a>ADO MD  
 Microsoft объекты данных ActiveX (многомерные) (объекты данных ActiveX (MD)) обеспечивает простой доступ к многомерным данным с таких языков, как Microsoft Visual Basic и Microsoft Visual C++. Объекты данных ActiveX (MD) расширяет Microsoft объекты данных ActiveX (ADO) для включения объектов, характерных для многомерных данных, таких как объекты CubeDef и набор ячеек. С помощью объекты данных ActiveX (MD) можно просматривать многомерную схему, выполнять запросы к кубу и получать результаты.  
  
 Как и ADO, объекты данных ActiveX (MD) использует базовый поставщик OLE DB для получения доступа к данным. Для работы с объекты данных ActiveX (MD) поставщик должен быть многомерным поставщиком данных (MDP), как определено OLE DB для спецификации OLAP. Мдпс представляют данные в многомерных представлениях в отличие от поставщиков табличных данных (Тдпс), которые представляют данные в табличных представлениях. Дополнительные сведения о синтаксисе и поведении, поддерживаемых поставщиком, см. в документации по поставщику OLE DB OLAP.  
  
## <a name="rds"></a>RDS  
 Служба Remote Data Service (RDS) — это функция ADO, с помощью которой можно перемещать данные с сервера в клиентское приложение или на веб-страницу, управлять данными на клиенте и возвращать обновления на сервер в одном цикле обработки.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, компоненты RDS больше не включены в операционную систему Windows (Дополнительные сведения см. в статье о совместимости Windows 8 и [Windows server 2012 Cookbook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27416) ). Клиентские компоненты RDS будут удалены в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие RDS, должны переноситься в  [службу данных WCF](/dotnet/framework/wcf/).  
  
## <a name="adox"></a>ADOX  
 Расширения Microsoft объекты данных ActiveX для языка описания данных и системы безопасности (ADOX) являются расширением объектов ADO и модели программирования. ADOX включает объекты для создания и изменения схем, а также для обеспечения безопасности. Поскольку это основанный на объектах подход к обработке схем, можно написать код, который будет работать с различными источниками данных независимо от различий в их синтаксисе.  
  
 ADOX — это вспомогательная библиотека для основных объектов ADO. Он предоставляет дополнительные объекты для создания, изменения и удаления объектов схемы, таких как таблицы и процедуры. Он также включает объекты безопасности для обслуживания пользователей и групп и предоставления и отзыва разрешений на объекты.  
  
## <a name="documentation"></a>Документация  
 [Проблемы проектирования, связанные с безопасностью объектов ADO](./guide/ado-security-design-issues.md)  
  
 [Руководство по программированию объектов ADO](./guide/ado-programmer-s-guide.md)  
  
 Общие сведения об использовании ADO, RDS, объекты данных ActiveX (MD) и ADOX.  
  
 [Справочник по программированию объектов ADO](./reference/ado-programmer-s-reference.md)  
  
 В этом разделе документации по ADO содержатся разделы по каждому объекту ADO, RDS, объекты данных ActiveX (MD) и ADOX, коллекции, свойству, динамическому свойству, методу, событию и перечислению.  
  
 [Глоссарий по объектам ADO](./ado-glossary.md)  
  
## <a name="support"></a>Поддержка  
 Для получения бесплатной помощи по проблемам с ADO попробуйте опубликовать их в общедоступной группе новостей по ADO. Эта группа новостей отслеживается специалистами службы технической поддержки Майкрософт (PSS), которые охватывают ADO и другими опытными разработчиками ADO.  
  
 Дополнительные сведения о вариантах поддержки можно найти на веб-сайте справки и поддержки Майкрософт.