---
title: Разработчик&#39;руководство (репликация) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- docset-sql-devref
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- developer's guide [SQL Server replication]
- programming [SQL Server replication]
- replication [SQL Server], development
ms.assetid: 7ee134ae-1cab-4a35-8017-8ac6d8fc64b6
caps.latest.revision: 39
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fb0ffaba9b07a24c6d3ae27e442c4b4e41d8f255
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097938"
---
# <a name="developer39s-guide-replication"></a>Разработчик&#39;руководство (репликация)
  Возможность настраивать, сопровождать и осуществлять программным путем наблюдение за топологией репликации позволяет упростить повторное выполнение задачи репликации и повысить удобство работы пользователей с приложениями на основе репликации. Благодаря программной реализации средств репликации конечные пользователи получают возможность применять настраиваемые функциональные средства репликации, не будучи вынужденными изучать хранимые процедуры репликации и знакомиться с исполняемыми файлами агентов репликации или прибегать к использованию пользовательского интерфейса репликации, реализованного в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Ниже описаны ситуации, в которых можно было бы усовершенствовать приложения путем предоставления программного доступа к службам репликации.  
  
-   Добавление к существующему приложению конечного пользователя таких функциональных средств репликации, как синхронизация подписки по запросу, осуществляемая после нажатия кнопки пользователем.  
  
-   Создание пользовательского веб-интерфейса для дистанционного управления репликацией.  
  
-   Создание настраиваемого пользовательского интерфейса, который предоставляет доступ только к определенному подмножеству функциональных средств администрирования и может использоваться для дистанционного управления несколькими топологиями репликации из одного места или сочетает в себе функциональные возможности администрирования и синхронизации.  
  
-   Усовершенствование одного из существующих инструментальных средств наблюдения путем добавления возможности наблюдения за состоянием публикации, подписки или распространителя.  
  
-   Создание пользовательского приложения для управления или синхронизации подписок на издателе Oracle.  
  
-   Написание настраиваемых бизнес-правил, выполняемых при синхронизации подписки на публикацию слиянием.  
  
-   Формирование скриптов [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], которые могут выполняться повторно при настройке новых подписчиков.  
  
 В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предусмотрена возможность управлять программным путем агентами репликации, а также осуществлять программное управление и текущее наблюдение за топологией репликации. Дополнительные сведения о программировании репликации см. в статье [Основные понятия программирования репликации](replication-programming-concepts.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Основные понятия программирования репликации](replication-programming-concepts.md)  
 Описывает шаги планирования, связанные с разработкой приложения, в котором используется репликация.  
  
 [Replication System Stored Procedures Concepts](replication-system-stored-procedures-concepts.md)  
 Описывает способы использования системных хранимых процедур для предоставления программного доступа в топологии репликации.  
  
 [Основные понятия объектов RMO](replication-management-objects-concepts.md)  
 Содержит основные понятия, связанные с использованием объектов RMO. Это — сборка управляемого кода, которая инкапсулирует функциональные возможности репликации для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](replication-agent-executables-concepts.md)  
 Описывает использование исполняемых файлов агента репликации.  
  
 [Руководство разработчика. Инструкции по репликации](../developer-s-guide-how-to-topics-replication.md)  
 Предоставляет список разделов с инструкциями, связанных с репликацией.  
  
  