---
title: Отображение страницы "Сведения об обозревателе объектов" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8e0965ef-cc3a-43d5-82ad-01f525654b2f
caps.latest.revision: 35
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 36d4d60f7aa6a677ac7ec85d81f3996d8b01c996
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192128"
---
# <a name="show-the-object-explorer-details-page"></a>Отображение страницы «Сведения об обозревателе объектов»
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выводится отчет по каждому объекту, выбранному в обозревателе объектов. Отчет, называемый «Страница подробностей обозревателя объектов», создается в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]и открывается в окне документа.  
  
## <a name="showing-the-object-explorer-details-page"></a>Отображение страницы «Сведения об обозревателе объектов»  
  
#### <a name="to-show-the-summary-page"></a>Отображение отчета «Сводная страница»  
  
-   В меню **Вид** выберите **Сведения об обозревателе объектов**. Страница **Сведения об обозревателе объектов** откроется поверх других окон.  
  
-   Можно также в любой момент нажать клавишу F7 для отображения страницы **Сведения об обозревателе объектов** .  
  
 Страница **Сведения об обозревателе объектов** для каждого уровня обозревателя объектов отображает наиболее важные сведения об объекте. Если количество объектов велико, открытие страницы **Сведения об обозревателе объектов** может занять некоторое время.  
  
 Страница **Сведения об обозревателе объектов** содержит 2 панели. Панель **Список** в верхней части страницы отображает список объектов в выбранном узле обозревателя объектов. На панели **Подробности** , расположенной под панелью **Список** , отображаются наиболее часто используемые сведения в зависимости от типа объекта. Чтобы выбрать несколько объектов для удаления, используйте представление **Список** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Выбор схемы сочетаний клавиш](lesson-1-6-select-the-keyboard-shortcut-scheme.md)  
  
  