---
title: Создание скрипта таблицы | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ea88d736-849e-4368-b55d-06aeee097bf3
caps.latest.revision: 29
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 4f7605be808552de655ed89155f7956efb86cb75
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193921"
---
# <a name="script-a-table"></a>Создание скрипта таблицы
  [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно создавать скрипты выбора, вставки, обновления и удаления таблиц, а также скрипты создания, изменения, удаления и выполнения хранимых процедур.  
  
 Иногда возникает необходимость создать скрипт с несколькими действиями, например: удаление процедуры с последующим созданием другой процедуры, создание таблицы и ее изменение. Чтобы создать комбинированный скрипт, сохраните первый скрипт в окне редактора запросов, а второй — в буфере обмена, чтобы можно было вставить его из буфера обмена в это окно после первого скрипта.  
  
## <a name="creating-an-update-script"></a>Создание скрипта обновления  
  
#### <a name="to-create-the-insert-script-for-a-table"></a>Создание скрипта вставки для таблицы  
  
1.  В обозревателе объектов раскройте узел сервера, последовательно раскройте узлы **Базы данных**, [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)]и **Таблицы**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **HumanResources.Employee**и выберите команду **Создать скрипт для таблицы**.  
  
2.  Контекстное меню содержит семь вариантов скрипта: **Использую CREATE**, **Использую DROP**, **Использую DROP и CREATE**, **Использую SELECT**, **Использую INSERT**, **Использую UPDATE**и **Использую DELETE**. Наведите указатель мыши на вариант **Использую UPDATE**, а затем выберите команду **В новом окне редактора запросов**.  
  
3.  Откроется новое окно редактора запросов, где будет установлено соединение и полностью отображена инструкция UPDATE.  
  
     Это упражнение демонстрирует, что возможность создания скриптов полезна не только для описания в скрипте создания таблицы или хранимой процедуры. Новая возможность помогает быстро добавлять скрипты управления данными и легко описывать в скриптах выполнение хранимых процедур. Это позволит сэкономить немало времени при работе с таблицами и хранимыми процедурами, имеющими много полей.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Сводка. Создание инструкций на языке Transact-SQL](../../tutorials/summary-writing-transact-sql.md)  
  
  