---
title: Мастер источников данных, экран 3 (драйвер ODBC для SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/27/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76326eeb-1144-4b9f-85db-50524c655d30
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 63391969f378fdefbfa9547c079dcce4ff259e22
ms.sourcegitcommit: b78f7ab9281f570b87f96991ebd9a095812cc546
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2020
ms.locfileid: "67936545"
---
# <a name="data-source-wizard-screen-3"></a>Экран 3 мастера источников данных

Укажите базу данных по умолчанию, различные параметры ANSI, которые будут использоваться драйвером, и имя зеркального сервера.

## <a name="options"></a>Параметры

### <a name="change-the-default-database-to"></a>Изменить базу данных по умолчанию

Указывает имя базы данных по умолчанию для любого соединения, установленного с помощью этого источника данных. Если данное поле пустое, соединения будут использовать базу данных по умолчанию для идентификатора входа на сервере. Если это поле выбрано, то база данных, указанная в этом поле, заменяет базу данных по умолчанию для идентификатора входа. Если в поле **Attach database filename** (Присоединить файл базы данных) указано имя первичного файла, то база данных, описанная в первичном файле, присоединяется с именем базы данных, указанным в поле **Change the default database to** (Изменить базу данных по умолчанию).

Более эффективно указывать базу данных по умолчанию для идентификатора входа, чем указывать ее в источнике данных ODBC.

### <a name="mirror-server"></a>Зеркальный сервер

Указывает имя партнера по обеспечению отработки отказа базы данных, для которой будет включено зеркальное отображение. Если имя базы данных не отображается в поле **Change the default database to** (Изменить базу данных по умолчанию) или в нем отображается имя базы данных по умолчанию, флажок **Mirror Server** (Зеркальный сервер) будет недоступен.

Дополнительно можно указать имя участника-службы сервера для зеркального сервера. Имя участника-службы зеркального сервера используется для взаимной проверки подлинности клиента и сервера.

### <a name="attach-database-filename"></a>Присоединение файла базы данных

Указывает имя первичного файла для присоединяемой базы данных. Эта база данных присоединяется и используется в качестве базы данных по умолчанию для источника данных. Укажите полный путь и имя первичного файла. Имя базы данных, указанное в поле **Change the default database to** (Изменить базу данных по умолчанию), используется в качестве имени для присоединяемой базы данных.

### <a name="use-ansi-quoted-identifiers"></a>Заключенные в кавычки идентификаторы в формате ANSI

Указывает, что при подключении драйвера ODBC к SQL Server будет включен параметр QUOTED_IDENTIFIERS. Если этот флажок установлен, SQL Server будет принудительно применять правила ANSI, касающиеся кавычек. Двойные кавычки можно использовать только для идентификаторов, например имен столбцов или таблиц. Строки символов должны быть заключены в одиночные кавычки:

```
SELECT "LastName"
FROM "Person.Contact"
WHERE "LastName" = 'O''Brien'
```

Если данный флажок не установлен, то в приложениях, использующих заключенные в кавычки идентификаторы (например, в программе Microsoft Query, поставляющейся с Microsoft Excel), возникнут ошибки при попытке сформировать инструкции SQL, содержащие заключенные в кавычки идентификаторы.

### <a name="use-ansi-nulls-paddings-and-warnings"></a>Использование значения NULL, шаблонов и предупреждений в формате ANSI

Указывает, что при подключении драйвера ODBC к SQL Server будут включены параметры ANSI_NULLS, ANSI_WARNINGS и ANSI_PADDINGS.

Если включен параметр ANSI_NULLS, сервер принудительно применяет правила ANSI при сравнении столбцов со значениями NULL. Для всех сравнений со значениями NULL необходимо использовать синтаксис ANSI: «IS NULL» или «IS NOT NULL». Синтаксис Transact-SQL «= NULL» не поддерживается.

Если параметр ANSI_WARNINGS включен, SQL Server будет выдавать предупреждающие сообщения для условий, нарушающих правила ANSI, но не нарушающих правила Transact-SQL. Примерами таких ошибок является усечение данных при выполнении инструкций INSERT или UPDATE либо обнаружение значения NULL при выполнении агрегатной функции. 

Если параметр ANSI_PADDING включен, конечные пробелы значений **varchar** и конечные нули значений **varbinary** не будут автоматически усекаться.

### <a name="application-intent"></a>Намерение приложения

Объявляет тип рабочей нагрузки приложения при соединении с сервером. Возможные значения — **ReadOnly** и **ReadWrite**.

### <a name="multi-subnet-failover"></a>Отработка отказа в нескольких подсетях.

Если приложение подключается к группе высокого уровня доступности с аварийным восстановлением (группы доступности AlwaysOn) в разных подсетях, параметр **Отработка отказа в нескольких подсетях** Настраивает драйвер ODBC для SQL Server для ускоренного обнаружения активного (в данный момент) сервера и подключения к нему.

### <a name="transparent-network-ip-resolution"></a>Разрешение IP-адресов прозрачной сети.

Изменяет поведение параметра **Отработка отказа с использованием нескольких подсетей**, чтобы обеспечить более быстрое повторное подключение во время отработки отказа. Дополнительные сведения см. в статье [Использование разрешения IP-адресов прозрачной сети](../../../connect/odbc/using-transparent-network-ip-resolution.md).

### <a name="column-encryption"></a>Шифрование столбцов.

Включает автоматическую расшифровку и шифрование передачи данных в столбцы и из столбцов, которые зашифрованы с помощью функции [Always Encrypted](../../../connect/odbc/using-always-encrypted-with-the-odbc-driver.md), доступной в SQL Server 2016 и более поздних версиях.

### <a name="use-fmtonly-metadata-discovery"></a>Использование обнаружения метаданных FMTONLY

Использование устаревшего метода обнаружения метаданных SET FMTONLY при подключении к SQL Server 2012 или более поздней версии. Применяйте этот параметр только в тех случаях, для которых не поддерживается метод [sp_describe_first_result_set](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-describe-first-result-set-transact-sql.md), например для запросов с временными таблицами. 

### <a name="next"></a>Дальше

Переход к следующему экрану в мастере.

### <a name="back"></a>Назад

Возврат к предыдущему экрану в мастере.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Экран 2 мастера источников данных](../../../connect/odbc/windows/dsn-wizard-2.md)

[Экран 4 мастера источников данных](../../../connect/odbc/windows/dsn-wizard-4.md)
