---
title: Мастер источников данных, экран 4 (драйвер ODBC для SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 09/27/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76326eeb-1144-4b9f-85db-50524c655d30
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: e35eae2e827b1fb0885eeaf5c953f64bddc7c3d9
ms.sourcegitcommit: fe5c45a492e19a320a1a36b037704bf132dffd51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80927946"
---
# <a name="data-source-wizard-screen-4"></a>Экран 4 мастера источников данных

Укажите язык, который будет использоваться для сообщений SQL Server, перевод кодировки и следует ли драйверу ODBC для SQL Server использовать региональные настройки. Также можно управлять ведением журналов для долго выполняющихся запросов и настройками статистики драйвера.

## <a name="options"></a>Параметры

### <a name="change-the-language-of-sql-server-system-messages-to"></a>Изменить язык системных сообщений SQL-сервера на

Каждый экземпляр SQL Server может иметь несколько наборов системных сообщений на разных языках (например, на английском, испанском, французском и т. д.). Если источник данных определен на сервере, имеющем несколько наборов системных сообщений, можно указать, какой из языков следует использовать в системных сообщениях. Выберите язык в списке. Данный параметр будет недоступен, если в SQL Server был установлен только один язык.

### <a name="use-strong-encryption-for-data"></a>Использовать устойчивое шифрование данных

Если флажок установлен, данные, передаваемые через соединения, установленные с помощью этого DSN, будут зашифрованы. По умолчанию имена входа шифруются, даже если этот флажок не установлен.

### <a name="trust-server-certificate"></a>Надежный сертификат сервера

Этот параметр применяется, только если включено параметр **Использовать устойчивое шифрование данных**. Если этот флажок установлен, сертификат сервера не будет проверяться на правильность имени узла сервера и выдаваться доверенным центром сертификации. 

### <a name="perform-translation-for-character-data"></a>Выполнять перевод символьных данных

Если флажок установлен, драйвер ODBC SQL Server преобразует строки ANSI, пересылаемые между клиентским компьютером и SQL Server, с помощью Юникода. Драйвер ODBC иногда выполняет на клиентском компьютере преобразования между кодовой страницей SQL Server и Юникодом. Для этого необходимо, чтобы кодовая страница, используемая SQL Server, была доступна на компьютере клиента.

Если флажок установлен, при пересылке символьных строк ANSI между клиентским приложением и сервером не будет выполняться никакого перевода символов национального алфавита. Если на клиентском компьютере используется кодовая страница ANSI (ACP), отличающаяся от кодовой страницы SQL Server, символы национального алфавита в символьных строках ANSI могут быть неправильно интерпретированы. Если на клиентском компьютере для кодовой страницы ANSI используется та же кодовая страница, что и в SQL Server, то символы национального алфавита будут интерпретированы правильно.

### <a name="use-regional-settings-when-outputting-currency-numbers-dates-and-times"></a>Использовать национальные настройки

Указывает, что драйвер должен использовать региональные настройки клиентского компьютера для форматирования валюты, чисел, дат и времени в символьных выходных строках. Драйвер использует региональные параметры по умолчанию для учетной записи входа Windows пользователя, соединяющегося с источником данных. Данный параметр следует выбирать только для приложений, отображающих данные, но не для приложений, обрабатывающих их.

### <a name="save-long-running-queries-to-the-log-file"></a>Сохранять длительные запросы в журнал

Указывается, что драйвер должен вносить в журнал любой запрос, который выполняется дольше значения **длительности выполнения запроса**. Длительные запросы регистрируются в указанный файл. Чтобы указать файл журнала, необходимо ввести в поле полный путь и имя файла либо нажать кнопку **Просмотреть** и выбрать файл в существующих файловых директориях.

### <a name="long-query-time-milliseconds"></a>Длительность запроса (мс)

Указывает граничное значение (в миллисекундах) для регистрации в журнал длительных запросов. В журнал регистрируется любой запрос, выполняющийся дольше данной величины в миллисекундах.

### <a name="log-odbc-driver-statistics-to-the-log-file"></a>Сохранять статистику драйвера ODBC в файл журнала

Указывает, что в журнале должна регистрироваться статистика. Статистика сохраняется в конкретный файл журнала. Чтобы указать файл журнала, необходимо ввести в поле полный путь и имя файла либо нажать кнопку **Просмотреть** и выбрать файл в существующих файловых директориях.

Журнал статистики — это файл с разделителями-знаками табуляции, который может быть проанализирован в Microsoft Excel или в любом другом приложении, поддерживающем файлы с разделителями-знаками табуляции.

### <a name="connect-retry-count"></a>Количество попыток повторного подключения

Указывает количество повторных неудачных попыток подключения.

### <a name="connect-retry-interval-seconds"></a>Интервал повтора подключения (в секундах)

Указывает количество секунд между попытками подключения. Дополнительные сведения об этой операции и параметрах **Количество попыток повторного подключения** см. в статье [Connection Resiliency in the Windows ODBC Driver](../../../connect/odbc/windows/connection-resiliency-in-the-windows-odbc-driver.md) (Устойчивость подключений в драйвере ODBC Windows).

### <a name="back"></a>Назад

Нажмите эту кнопку, чтобы вернуться на предыдущую страницу мастера.

### <a name="finish"></a>Готово

Если сведения, указанные на этом экране, завершены, можно нажать кнопку **Готово**. DSN создается при использовании всех атрибутов, указанных на этом и других экранах мастера, и вам предоставляется возможность протестировать только что созданное DSN.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Экран 3 мастера источников данных](../../../connect/odbc/windows/dsn-wizard-3.md)
