---
title: "(Драйвер ODBC для SQL Server) первый экран мастера источников данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 09/27/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 76326eeb-1144-4b9f-85db-50524c655d30
caps.latest.revision: "22"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 83474fa2c3acef62e015c62abff7ed17445a0389
ms.sourcegitcommit: 2713f8e7b504101f9298a0706bacd84bf2eaa174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/18/2017
---
# <a name="data-source-wizard-screen-1"></a>Первый экран мастера источника данных

Укажите имя и описание источника данных и имя сервера под управлением SQL Server, к которому будет подключаться источник данных. 
    
## <a name="options"></a>Параметры

### <a name="name"></a>Имя

Имя источника данных, используемое приложением ODBC в том случае, если ему необходимо запросить соединение с источником данных. Например, «Персонал». Имя источника данных отображается в диалоговом окне администратора источника данных ODBC.

### <a name="description"></a>Description

Описание источника данных (необязательно). Например, «Дата приема на работу, журнал зарплат и текущий обзор всех сотрудников».

### <a name="select-or-enter-a-server-name"></a>Выберите или введите имя сервера

Имя экземпляра SQL Server в сети. В следующем поле необходимо указать сервер.

В большинстве случаев драйвер ODBC можно подключиться, используя порядок протоколов по умолчанию и имя сервера, указываемое в этом поле. Если вы хотите создать псевдоним для сервера или настроить клиентские сетевые библиотеки, используйте диспетчер конфигурации SQL Server.

Для ввода «(local)» в поле сервера при использовании того же компьютера с SQL Server. Пользователь может затем подключиться к локальному экземпляру SQL Server, даже если запущен несетевая версия сервера SQL Server. На одном компьютере можно запускать несколько экземпляров SQL Server. Чтобы указать именованный экземпляр SQL Server, имя сервера указано как _ServerName_\\_InstanceName_.

Дополнительные сведения об именах серверов для разных типов сетей см. документацию по установке SQL Server в электронной документации по SQL Server.

### <a name="finish"></a>Готово

Если указанная информация на этом экране является все, что требуется для подключения к SQL Server, вы можете щелкнуть **Готово**. Для всех атрибутов, указанных на других экранах мастера, используются значения по умолчанию.

### <a name="next"></a>Дальше

Чтобы перейти к следующей странице мастера нажмите кнопку **Далее**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Экран 2 мастера источников данных](../../../connect/odbc/windows/dsn-wizard-2.md)
