---
title: Установка SQL Server 2014 с помощью мастера установки (программа установки) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- installing SQL Server, steps
- Setup [SQL Server], steps
- SQL Server, installing
ms.assetid: 6ad23de1-2bab-4933-9122-c09f5565028d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0e0af29d348ff55b415d22d44bc8e8e48a35d290
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62775754"
---
# <a name="install-sql-server-2014-from-the-installation-wizard-setup"></a>Установка SQL Server «2014» с помощью мастера установки (программы установки)
  В этом разделе приведена пошаговая процедура установки нового экземпляра [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В мастере установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] доступно единое дерево для установки всех компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , поэтому их не требуется устанавливать по отдельности. Дополнительные сведения о различных компонентах, которые можно установить, см. в разделе [установка SQL Server 2014](installation-for-sql-server.md).  Дополнительные сведения об установке компонентов по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] отдельности см. в разделе [Install SQL Server 2014](install-sql-server.md).  
  
 Эти дополнительные разделы описывают другие способы установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   [Установите SQL Server 2014 из командной строки](install-sql-server-from-the-command-prompt.md).  
  
-   [установить SQL Server 2014 с помощью файла конфигурации](install-sql-server-using-a-configuration-file.md)  
  
-   [Установка SQL Server 2014 с помощью SysPrep](install-sql-server-using-sysprep.md)  
  
-   [Создайте новый SQL Server отказоустойчивый кластер &#40;&#41;установки ](../../sql-server/failover-clusters/install/create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup.md).  
  
-   [Выполните обновление до SQL Server 2014 с помощью мастера установки &#40;&#41;установки ](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  
 Перед установкой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]изучите разделы в статье [Планирование установки SQL Server](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Для локальных установок необходимо запускать программу установки с правами администратора. При установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из удаленной общей папки необходимо использовать учетную запись домена с разрешениями на чтение и выполнение для удаленной общей папки.  
  
### <a name="to-install-sscurrent"></a>Установка [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
1.  Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В корневой папке дважды щелкните файл Setup.exe. Чтобы выполнить установку из общей сетевой папки, перейдите в корневую папку общего ресурса и дважды щелкните файл setup.exe.  
  
2.  Мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы создать экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите пункт **Установка** в области навигации слева, а затем выберите **Новая установка изолированного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или добавление компонентов к существующей установке**.  
  
3.  На странице «Ключ продукта» выберите переключатель установки бесплатного выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или рабочей версии продукта с регистрационным номером продукта (PID). Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).  
  
     Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице «Условия лицензии» просмотрите лицензионное соглашение. Если вы с ним согласны, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения** и нажмите кнопку **Далее**. Чтобы помочь в улучшении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], можно также включить параметр наблюдения за использованием компонентов и отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
5.  В окне «Глобальные правила» процедура установки автоматически перейдет к окну «Обновления продукта», если ошибок правил нет.  
  
6.  Затем появится страница обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , если не установлен флажок обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] в параметрах «Панели управления\Все элементы панели управления\Обновление Windows\Изменения». Установка флажка на странице обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] изменит параметры компьютера так, чтобы применялись последние обновления при просмотре в центре обновления Windows.  
  
7.  На странице «Обновление продукта» приведены последние обновления продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Если обновлений продукта не обнаружено, программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не выводит на экран эту страницу и сразу переходит на страницу **Установка файлов** .  
  
8.  На странице «Установка установочных файлов» программа установки отображает индикаторы хода загрузки, извлечения и установки установочных файлов. При обнаружении обновления программы установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] оно также будет установлено, если указано, что его следует использовать.  
  
9. На странице Роль установки выберите ** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Установка компонентов**, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу Выбор компонентов.  
  
10. Выберите компоненты для установки на странице «Выбор компонентов». После выбора имени компонента описание его группы отображается на панели **Описание компонентов** . Можно установить любое сочетание компонентов (устанавливаемые компоненты отмечаются флажками). Дополнительные сведения см. в статьях [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md) и [функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
     Требования для выбранных компонентов показаны на панели **Требования для выбранных компонентов** . [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установит обязательный компонент, который еще не был установлен, в шаге установки, описанном ниже в данной процедуре.  
  
     Можно также указать определенный каталог для общих компонентов при помощи поля в нижней части страницы «Выбор компонентов». Чтобы изменить путь установки для общих компонентов, обновите имя пути в поле в нижней части диалогового окна или нажмите кнопку **Обзор** для перехода в каталог установки. Путь установки по умолчанию ― [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)].  
  
     Путь, указанный для общих компонентов, должен быть абсолютным. Папка не должна быть сжата или зашифрована. Сетевые диски не поддерживаются.  
  
     При установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в 64-разрядной операционной системе отображаются следующие параметры:  
  
    1.  Каталог общих компонентов  
  
    2.  Каталог общих компонентов (x86)  
  
     Для каждого из вышеупомянутых параметров должен быть задан другой путь.  
  
11. Если все правила удовлетворены, окно «Правила компонентов» автоматически сменится следующим.  
  
12. На странице «Конфигурация экземпляра» укажите способ установки: как экземпляр по умолчанию или как именованный экземпляр. Дополнительные сведения см. в разделе [Instance Configuration](../../sql-server/install/instance-configuration.md).  
  
     **Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется имя экземпляра. Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER». Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от используемого по умолчанию, введите другое значение в текстовом поле **Идентификатор экземпляра** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Как правило, для изолированных экземпляров [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)](как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров) значение в поле **Идентификатор экземпляра**, отличное от значения по умолчанию, не используется.  
  
     Все обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (в том числе и пакеты обновления) применяются к каждому из компонентов экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     **Установленные экземпляры** — в этой сетке перечислены все экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленные на компьютере, на котором запущена программа установки. Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
     Набор операций, оставшихся в установке, зависит от того, какие компоненты были выбраны для установки. В зависимости от сделанного выбора могут отображаться не все страницы.  
  
13. На странице "Настройка сервера — учетные записи службы" укажите учетные записи входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Набор служб, которые можно настроить на этой странице, зависит от компонентов, выбранных при установке.  
  
     Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально. Можно также указать, будут службы запускаться автоматически или вручную либо будут отключены. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует настраивать учетные записи служб отдельно, чтобы каждой службе предоставлялся минимальный набор, с тем условием, чтобы службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставлялись минимальные права доступа, необходимые для выполнения их задач. Дополнительные сведения см. в разделах [Настройка сервера — учетные записи служб](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) и [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).  
  
     Чтобы задать одну учетную запись входа для всех учетных записей служб этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях, которые находятся в нижней части страницы.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
     На странице "Настройка сервера — параметры сортировки" можно для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] задать параметры сортировки, отличные от заданных по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера — параметры сортировки](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).  
  
14. На странице «Настройка компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] : настройка сервера» укажите перечисленные далее сведения.  
  
    -   Режим безопасности: выберите для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]режим проверки подлинности, «Проверка подлинности Windows» или «Смешанный режим». Если выбран смешанный режим проверки подлинности, необходимо задать надежный пароль для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
         После удачного соединения устройства с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]в режиме проверки подлинности Windows и смешанном режиме начинает действовать один механизм безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Администраторы: для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]должен быть задан как минимум один системный администратор. Чтобы добавить учетную запись, с которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**. Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличные от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если при установке были указаны каталоги, отличные от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Кроме того, выполнить установку SQL Server с каталогами данных в корневую папку диска или точку подключения не удастся. Дополнительные сведения см [. в SQL Server поддержки подключенных томов.](https://support.microsoft.com/kb/819546/en-us)  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — каталоги данных](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).  
  
     Чтобы включить FILESTREAM в экземпляре [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , используйте страницу «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]— FILESTREAM». Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).  
  
15. На странице "Настройка служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] — подготовка учетных записей" задайте режим сервера и пользователей или учетные записи, которые будут обладать разрешениями администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Режим сервера определяет, какие подсистемы памяти и хранения используются на сервере. Решения разных типов работают в разных режимах сервера. Если планируется размещать на сервере базы данных многомерных кубов, выберите параметр по умолчанию, режим сервера «Многомерные данные и интеллектуальный анализ данных». Что касается разрешений администратора, то необходимо указать по меньшей мере одного системного администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Чтобы добавить учетную запись, от имени которой запущена программа установки SQL Server, нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя**. Чтобы добавить учетные записи в список системных администраторов или удалить записи из списка, нажмите кнопку **Добавить** или **Удалить**, а затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администратора для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о режиме сервера и разрешениях администратора см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — провизионирование учетных записей](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).  
  
     После изменения списка нажмите кнопку **ОК**. Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации. После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.  
  
     На странице «Конфигурация компонента [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] — каталоги данных» можно указать каталоги установки, отличные от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если при установке были указаны каталоги, отличные от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Кроме того, выполнить установку SQL Server с каталогами данных в корневую папку диска или точку подключения не удастся. Дополнительные сведения см [. в SQL Server поддержки подключенных томов.](https://support.microsoft.com/kb/819546/en-us)  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — каталоги данных](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).  
  
16. На странице «Конфигурация служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] » укажите тип установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о режимах настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и доступных параметрах см. в разделе [Параметры конфигурации служб Reporting Services (SSRS)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).  
  
     Выбрав нужный вариант, нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу.  
  
17. Страница «Конфигурация контроллера распределенного воспроизведения» позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы контроллера распределенного воспроизведения. Пользователи, имеющие административные разрешения, будут иметь неограниченный доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения.  
  
     Нажмите кнопку **Добавить текущего пользователя** , чтобы добавить пользователей, которым требуется предоставить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения. Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения.  
  
     Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.  
  
18. Страница «Конфигурация клиента распределенного воспроизведения» позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы клиента распределенного воспроизведения. Пользователи с административными разрешениями будут иметь неограниченный доступ к службе клиента распределенного воспроизведения.  
  
     **Имя контроллера** является необязательным параметром, а значение по умолчанию — \< *пустым*>. Введите имя контроллера, с которым будет связываться клиентский компьютер для доступа к службе клиента распределенного воспроизведения. Следует отметить следующее.  
  
    -   Если контроллер уже настроен, введите имя этого контроллера при настройке каждого клиента.  
  
    -   Если контроллер еще не настроен, имя контроллера можно оставить пустым. Однако необходимо вручную ввести имя контроллера в файл **конфигурации клиента** .  
  
     Укажите **Рабочий каталог** для службы клиента распределенное воспроизведение. Рабочий каталог по умолчанию \< *— буква диска*>:\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\Program\\Files \DReplayClient\WorkingDir.  
  
     Укажите **Каталог результатов** для службы клиента распределенное воспроизведение. Каталог результатов по умолчанию \< *— буква диска*>:\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\Program\\Files \DReplayClient\ResultDir.  
  
     Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.  
  
19. На странице готовности к установке показано представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки. На этой странице программа установки указывает, включена ли функция обновления продукта, а также последнюю версию обновления.  
  
     Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Установить**. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.  
  
20. Во время установки на странице «Ход выполнения установки» отображается состояние установки, позволяющее наблюдать за ее ходом.  
  
21. После установки на странице Завершение будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания. Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.  
  
22. Если будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку. После завершения установки важно прочитать сообщение мастера установки. Дополнительные сведения см. в разделе [View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 Настройте новую установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Чтобы сократить уязвимую для атак контактную зону системы, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выборочно устанавливает и активирует ключевые службы и функции. Дополнительные сведения см. в разделе [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проверка установки SQL Server](validate-a-sql-server-installation.md)   
 [Удаление установки SQL Server 2014](repair-a-failed-sql-server-installation.md)   
 [Просмотр и чтение файлов журнала установки SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)   
 [Обновление до SQL Server 2014 с помощью мастера установки &#40;установки&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md)   
 [Install SQL Server 2014 from the Command Prompt](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
