---
title: Обновление до SQL Server 2014 с помощью мастера установки (программа установки) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- upgrading Database Engine
- Database Engine [SQL Server], upgrading
ms.assetid: cef118a5-a7ce-4bfa-8b9d-c81996284cfc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8330702d8c886cc9197dcd944878c3f794780205
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62775424"
---
# <a name="upgrade-to-sql-server-2014-using-the-installation-wizard-setup"></a>Обновление до версии SQL Server 2014 с помощью мастера установки (программа установки)
  Мастер установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивает обновление всех компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] через единое дерево компонентов. Можно также установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] параллельно с предыдущей версией или выполнить перенос существующих баз данных и параметров конфигурации из предыдущей версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], а затем применить их к экземпляру [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах:  
  
-   [Поддерживаемые обновления версий и выпусков](supported-version-and-edition-upgrades.md)  
  
-   [Работа с несколькими версиями и экземплярами SQL Server](../../sql-server/install/work-with-multiple-versions-and-instances-of-sql-server.md)  
  
-   [Обновление экземпляра отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)](../../sql-server/failover-clusters/windows/upgrade-a-sql-server-failover-cluster-instance-setup.md)  
  
-   [Установка SQL Server 2014 из командной строки](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
-   [Использование мастера копирования базы данных](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md)  
  
> [!NOTE]  
>  Обновление предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] не поддерживается на компьютере с [!INCLUDE[winserver2008r2](../../includes/winserver2008r2-md.md)] Server Core с пакетом обновления 1 (SP1). Дополнительные сведения об установке основных серверных компонентов, см. в разделе [Установка SQL Server 2014 на Server Core](install-sql-server-on-server-core.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Необходимо запустить программу установки с правами администратора. При установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из удаленной общей папки необходимо пользоваться учетной записью домена, имеющей разрешения на чтение и выполнение в удаленной общей папке и являющейся локальным администратором.  
  
 Перед обновлением компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] просмотрите следующие разделы:  
  
-   [Обновление до SQL Server 2014](upgrade-sql-server.md)  
  
-   [Требования к оборудованию и программному обеспечению для установки SQL Server 2014](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
-   [Параметры для средства проверки конфигурации системы](check-parameters-for-the-system-configuration-checker.md)  
  
-   [Вопросы безопасности при установке SQL Server](../../sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [Обратная совместимость компонента ядра СУБД SQL Server](../sql-server-database-engine-backward-compatibility.md)  
  
> [!WARNING]  
>  Не забудьте, что во время обновления невозможно ни изменять обновляемые компоненты, ни добавлять их. Дополнительные сведения о том, как добавление компонентов к обновляемому экземпляру [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] после завершения операции обновления, см. в разделе [Добавление компонентов в экземпляр SQL Server 2014 &#40;установки&#41;](add-features-to-an-instance-of-sql-server-setup.md).  
  
## <a name="procedure"></a>Процедура  
  
#### <a name="to-upgrade-to-includesscurrentincludessscurrent-mdmd"></a>Обновление до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
1.  Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , перейдите в корневую папку и дважды щелкните файл Setup.exe. Чтобы выполнить установку из общего сетевого ресурса, перейдите в его корневой каталог и дважды щелкните файл Setup.exe.  
  
2.  Мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы обновить существующий экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Установка** в области навигации слева, затем выберите **Обновление с [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] или [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]**.  
  
3.  На странице «Ключ продукта» выберите вариант, чтобы указать, производится ли обновление до бесплатного выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], или имеется ключ PID для рабочей версии этого продукта. Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md) и [Supported Version and Edition Upgrades](supported-version-and-edition-upgrades.md).  
  
4.  На странице «Условия лицензии» просмотрите лицензионное соглашение. Если вы с ним согласны, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения** и нажмите кнопку **Далее**. Чтобы помочь в улучшении [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], можно также включить параметр наблюдения за использованием компонентов и отправлять отчеты в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
5.  В окне «Глобальные правила» процедура установки автоматически перейдет к окну «Обновления продукта», если ошибок правил нет.  
  
6.  Затем появится страница обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , если не установлен флажок обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] в параметрах «Панели управления\Все элементы панели управления\Обновление Windows\Изменения». Установка флажка на странице обновления [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] изменит параметры компьютера так, чтобы применялись последние обновления при просмотре в центре обновления Windows.  
  
7.  На странице «Обновление продукта» приведены последние обновления продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если устанавливать обновления не требуется, снимите флажок **Включить обновления продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**. Если обновлений продукта не обнаружено, программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не выводит на экран эту страницу и сразу переходит на страницу **Установка файлов** .  
  
8.  На странице «Установка установочных файлов» программа установки отображает индикаторы хода загрузки, извлечения и установки установочных файлов. При обнаружении обновления программы установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] оно также будет установлено, если указано, что его следует использовать.  
  
9. В окне «Обновление правил» процедура установки автоматически перейдет к окну «Выбор экземпляра», если ошибок правил нет.  
  
10. На странице «Выбор экземпляра» укажите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который необходимо обновить. Чтобы обновить общие компоненты и средства управления, выберите **Обновить только общие компоненты**.  
  
11. На странице «Выбор компонентов» автоматически выделяются обновляемые компоненты. После выбора компонента описание его группы отображается в правой панели окна.  
  
     Требования для выбранных компонентов показаны на правой панели. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установит обязательный компонент, который еще не был установлен, в шаге установки, описанном ниже в данной процедуре.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если было решено обновить общие компоненты путем выбора пункта **\<Обновить только общие компоненты>** на странице **Выбор экземпляра**, все общие компоненты будут выбраны заранее на странице выбора компонентов. Все общие компоненты обновляются одновременно.  
  
12. На странице «Конфигурация экземпляра» укажите идентификатор экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     **Идентификатор экземпляра** — по умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя. Предназначен для идентификации каталогов установки и разделов реестра для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Действует как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является «MSSQLSERVER». Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от заданного по умолчанию, введите значение в поле **Идентификатор экземпляра** .  
  
     Все обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (в том числе и пакеты обновления) применяются к каждому из компонентов экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     **Установленные экземпляры** — в этой сетке перечислены все экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], установленные на компьютере, на котором запущена программа установки. Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
13. Набор операций, оставшихся в этом разделе, зависит от того, какие компоненты были выбраны для установки. В зависимости от сделанного выбора могут отображаться не все страницы.  
  
14. На странице "Конфигурация сервера: учетные записи служб" для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] отображаются учетные записи по умолчанию. Набор служб, которые можно настроить на этой странице, зависит от компонентов, выбранных для обновления.  
  
     Сведения для проверки подлинности и имена входа будут перенесены из предыдущего экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально. Можно также указать, будут службы запускаться автоматически или вручную либо будут отключены. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует настраивать учетные записи служб индивидуально, предоставляя каждой из служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] минимальные разрешения, необходимые для выполнения ее задач. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).  
  
     Чтобы задать одну учетную запись входа для всех учетных записей служб этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях, которые находятся в нижней части страницы.  
  
     **Примечание по безопасности.** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  
  
     После ввода данных входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] нажмите кнопку **Далее**.  
  
15. На странице «Параметры обновления полнотекстового поиска» укажите параметры обновления для обновляемых баз данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры обновления полнотекстового поиска](../../sql-server/install/full-text-search-upgrade-options.md).  
  
16. Если все правила удовлетворены, окно «Правила компонентов» автоматически сменится следующим.  
  
17. На странице готовности к обновлению отображается представление параметров установки в виде дерева, заданных в программе установки. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Установить**. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, затем устанавливает сами средства.  
  
18. Во время установки на странице выполнения установки отображается состояние установки, позволяющее наблюдать за ее ходом.  
  
19. После установки на странице Завершение будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания. Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , нажмите кнопку **Готово**.  
  
20. Если будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку. После завершения установки важно прочитать сообщение мастера установки. Дополнительные сведения о файлах журналов установки см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).  
  
## <a name="next-steps"></a>Next Steps  
 После обновления до [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]выполните следующие задачи.  
  
-   **Регистрация серверов:** в процессе обновления удаляются настройки реестра для предыдущего экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. После обновления необходимо заново зарегистрировать серверы.  
  
-   **Обновление статистики** — чтобы оптимизировать производительность запросов, рекомендуется обновить статистику для всех обновленных баз данных. Используйте хранимую процедуру `sp_updatestats` для обновления статистики в пользовательских таблицах баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   **Настройка новой установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**  — чтобы уменьшить уязвимую контактную зону системы, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по выбору устанавливает и активирует ключевые службы и функции. Дополнительные сведения о настройке контактной зоны см. в файле Readme для данной версии.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обновление до SQL Server 2014](upgrade-sql-server.md)   
 [Обратная совместимость](../../getting-started/backward-compatibility.md)  
  
  
