---
title: Управление файлами с помощью кодировок
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- files [SQL Server Management Studio]
- encoding [SQL Server Management Studio]
- files [SQL Server Management Studio], encoding
ms.assetid: 919544c9-59f0-4cc6-bb2a-f1ad671eb74b
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 3737a87e4b4efebc738d8f506fda3aaeeec3ca15
ms.sourcegitcommit: f3321ed29d6d8725ba6378d207277a57cb5fe8c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "86000822"
---
# <a name="manage-files-with-encoding"></a>Управление файлами с помощью кодировок
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Для отображения кода на конкретном языке и на конкретной платформе можно связать файл с определенной кодировкой.  
  
## <a name="opening-files"></a>Открытие файлов  
Можно выбрать редактор, используемый для изменения файла.  
  
#### <a name="to-open-a-file-with-a-specific-editor"></a>Открытие файла в определенном редакторе  
  
1.  В меню **Файл** наведите указатель мыши на пункт **Открыть**и выберите **Файл**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открытие файла** выберите имя файла.  
  
3.  Нажмите стрелку рядом с кнопкой **Открыть** и в появившемся меню выберите пункт**Открыть с помощью** .  
  
4.  В списке **Выберите программу для открытия** выберите редактор и нажмите кнопку **Открыть**. Чтобы открыть файл в определенной кодировке, выберите редактор с поддержкой кодировок, например редактор SQL-запросов с поддержкой кодировок или редактор XML с поддержкой кодировок.  
  
## <a name="saving-files"></a>Сохранение файлов  
Для поддержки различных языков можно также сохранять код с использованием Юникода или другой кодовой страницы, например западноевропейской или восточноевропейской. Чтобы обеспечить отображение кода на определенном языке, можно связать файл с соответствующей кодировкой, а также определить символ конца строки для поддержки конкретной операционной системы. Кроме того, некоторые символы, использованные в именах файлов, не могут быть сохранены без использования кодировки Юникод.  
  
#### <a name="to-save-a-file-with-a-different-encoding-or-line-ending-type"></a>Сохранение файла с другой кодировкой или символом конца строки  
  
1.  В меню **Файл** выберите команду **Сохранить <filename> как**.  
  
2.  В диалоговом окне **Сохранение файла** раскройте кнопку **Сохранить** и выберите пункт **Выбор кодировки для сохранения**.  
  
3.  В диалоговом окне **Дополнительные параметры сохранения** выберите нужную кодировку из списка **Кодировка** .  
  
4.  В списке **Завершение строк**выберите нужный тип конца строки.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если сохранить файл в кодировке Юникод, то этот файл следует возвращать в систему [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Visual SourceSafe как двоичный, поскольку Visual SourceSafe не поддерживает слияние, сравнение и отображение различий между файлами, сохраненными в кодировке Юникод.  
  
При использовании Visual SourceSafe для хранения файлов в кодировках ANSI, UTF8 или Юникод следует учитывать ограничения, действующие для каждой из кодировок.  
  
-   Для файлов в кодировке ANSI допускается использование только тех символов, которые поддерживаются в текущей кодовой странице, что ограничивает их международное использование.  
  
-   Для файлов в кодировке Юникод не могут использоваться функции общего доступа для извлечения, проверки на наличие различий или слияния, поскольку они обрабатываются как двоичные. Этот формат может использоваться в файлах, предназначенных для международного использования.  
  
-   Файлы в кодировке UTF8 не могут надежно работать с Visual SourceSafe, поскольку при возврате, извлечении, проверке на наличие различий и слиянии производятся изменения, вызывающие проблемы при работе редакторов файлов UTF8.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Файлы для управления решениями и проектами](../../ssms/solution/files-that-manage-solutions-and-projects.md)  
[Связывание расширений файлов с редактором кода](../../relational-databases/scripting/associate-file-extensions-to-a-code-editor.md)  
  
