---
title: "Bookmark-свойство (ADO) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.technology:
- drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
apitype: COM
f1_keywords:
- Recordset15::Bookmark
helpviewer_keywords:
- Bookmark property [ADO]
ms.assetid: 481dcc93-487b-490e-ac58-a1e9b2ebfd43
caps.latest.revision: 12
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 0e98d0519652cc5d28723e635672815629ce1621
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="bookmark-property-ado"></a>Свойство закладка (ADO)
Указывает закладка, которая однозначно определяет текущую запись в [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) объекта или задает текущую запись **записей** объект для записи, определяемый допустимую закладку.  
  
## <a name="settings-and-return-values"></a>Параметры и возвращаемые значения  
 Возвращает или задает **Variant** выражение, результатом которого является допустимое закладка.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Используйте **закладки** свойство, чтобы сохранить позицию текущей записи и вернуться на эту запись в любое время. Закладки, доступны только в **записей** объектов, которые поддерживают функцию закладок.  
  
 При открытии **записей** объектов, каждый из него записей имеет уникальный закладки. Чтобы сохранить закладку в текущей записи, присвойте значение **закладки** свойства переменной. Чтобы быстро вернуться к этой записи в любое время после перемещения в другой записи, задайте **записей** объекта **закладки** значение этой переменной.  
  
 Пользователь может не иметь возможность просматривать значения закладки. Кроме того пользователи не должен ожидать закладки для непосредственного сравнения??? две закладки, ссылающиеся на ту же запись может иметь различные значения.  
  
 При использовании [клон](../../../ado/reference/ado-api/clone-method-ado.md) метод для создания копии **записей** объекта, **закладки** значений свойств исходного и дубликат **набора записей ** объекты идентичны, и их можно использовать попеременно. Тем не менее, нельзя использовать закладки из разных **записей** объектов взаимозаменяемо, даже если они были созданы из одного источника или команды.  
  
> [!NOTE]
>  **Удаленное использование службы данных** при использовании на стороне клиента **записей** объекта, **закладки** свойство доступна всегда.  
  
## <a name="applies-to"></a>Объект применения  
 [Объект набора записей (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [BOF EOF и пример свойства закладки (Visual Basic)](../../../ado/reference/ado-api/bof-eof-and-bookmark-properties-example-vb.md)   
 [BOF EOF и пример свойства закладки (VC ++)](../../../ado/reference/ado-api/bof-eof-and-bookmark-properties-example-vc.md)   
 [Поддерживает метод](../../../ado/reference/ado-api/supports-method.md)

