---
title: Команда объект (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- Command
helpviewer_keywords:
- Command object [ADO]
ms.assetid: a02c22fb-542d-465e-a629-30fd59dcbebf
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: bbce299e2e9f67b705f940480913c7d8ac367d0d
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67919799"
---
# <a name="command-object-ado"></a>Объект Command (ADO)
Определяет определенной команде, где вы собираетесь выполнить в источнике данных.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Используйте **команда** для запросов к базе данных и возвращать записи в [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) объекта, для выполнения массовой операции или для управления структурой базы данных. В зависимости от функциональные возможности поставщика, некоторые **команда** коллекций, методы и свойства может привести к ошибке, если они указаны.  
  
 С помощью коллекций, методы и свойства **команда** объекта, можно сделать следующее:  
  
-   Определение исполняемого файла текста команды (например, инструкция SQL) с [CommandText](../../../ado/reference/ado-api/commandtext-property-ado.md) свойство. Кроме того, для команды или запроса структуры, отличные от простой строки (например, шаблон запросов XML) определяют командой [CommandStream](../../../ado/reference/ado-api/commandstream-property-ado.md) свойство.  
  
-   При необходимости, укажите, используется в качестве диалекта команды **CommandText** или **CommandStream** с [диалект](../../../ado/reference/ado-api/dialect-property.md) свойство.  
  
-   Определите параметризованные запросы или аргументов хранимой процедуры с [параметр](../../../ado/reference/ado-api/parameter-object.md) объектов и [параметры](../../../ado/reference/ado-api/parameters-collection-ado.md) коллекции.  
  
-   Указывает, следует ли передавать имена параметров для поставщика с [NamedParameters](../../../ado/reference/ado-api/namedparameters-property-ado.md) свойство.  
  
-   Выполнение команды и возвращать **записей** объекта, при необходимости с [Execute](../../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-command.md) метод.  
  
-   Укажите тип команды с [CommandType](../../../ado/reference/ado-api/commandtype-property-ado.md) свойство перед выполнением для оптимизации производительности.  
  
-   Элемент управления сохраняет ли поставщик подготовленную (или скомпилированную) версию команды перед выполнением с [подготовленных](../../../ado/reference/ado-api/prepared-property-ado.md) свойство.  
  
-   Задайте число секунд, поставщик будет ожидать выполнения с помощью команды [CommandTimeout](../../../ado/reference/ado-api/commandtimeout-property-ado.md) свойство.  
  
-   Связать открытое соединение с **команда** объекта, задав его [ActiveConnection](../../../ado/reference/ado-api/activeconnection-property-ado.md) свойство.  
  
-   Задайте [имя](../../../ado/reference/ado-api/name-property-ado.md) свойство для идентификации **команда** объекту в качестве метода в связанном [подключения](../../../ado/reference/ado-api/connection-object-ado.md) объекта.  
  
-   Передайте **команда** объект [источника](../../../ado/reference/ado-api/source-property-ado-recordset.md) свойство **записей** для получения данных.  
  
-   Доступ к особые атрибуты поставщика с [свойства](../../../ado/reference/ado-api/properties-collection-ado.md) коллекции.  
  
> [!NOTE]
>  Для выполнения запроса без использования **команда** , передать строку запроса для [Execute](../../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-connection.md) метод **подключения** объекта или [откройте](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-recordset.md)метод **записей** объекта. Тем не менее **команда** объекта является обязательным, если вы хотите сохранить текст команды и повторно выполните ее или использовать параметры запроса.  
  
 Для создания **команда** объекта независимо от ранее определенные **подключения** , задать его **ActiveConnection** значение допустимой строки соединения. ADO по-прежнему создает **подключения** объект, но она не присваивает этот объект переменной объекта. Тем не менее если вы связываете несколько **команда** объектов того же соединения, необходимо явным образом создать и открыть **подключения** объекта; это назначает **подключения** объекта переменной объекта. Убедитесь, что **подключения** объект был успешно открыт до назначения его для **ActiveConnection** свойство **команда** объекта, так как назначение Закрыто **подключения** объекта приводит к ошибке. Если вы не установите **ActiveConnection** свойство **команда** объекта этой переменной объекта ADO создает новую **подключения** для каждой  **Команда** объекта, даже если вы используете ту же строку подключения.  
  
 Для выполнения **команда**, вызывает его по ее [имя](../../../ado/reference/ado-api/name-property-ado.md) свойства в связанном **подключения** объекта. **Команда** должен иметь его **ActiveConnection** свойство значение **подключения** объекта. Если **команда** имеет параметры, передать их значения в качестве аргументов метода.  
  
 Если два или более **команда** объекты, выполняются на том же соединении и либо **команда** объект является хранимой процедуры с выходными параметрами, возникает ошибка. Для выполнения каждого **команда** объекта, используйте отдельные подключения или отключения всех остальных **команда** объекты из соединения.  
  
 **Параметры** коллекции — это элемент по умолчанию **команда** объекта. В результате код следующие две инструкции эквивалентны.  
  
```  
objCmd.Parameters.Item(0)  
objCmd(0)  
```  
  
-   **Команда** объект не является безопасным для использования в сценариях.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Свойства объекта команды, методы и события](../../../ado/reference/ado-api/command-object-properties-methods-and-events.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объект Connection (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/connection-object-ado.md)   
 [Коллекция Parameters (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/parameters-collection-ado.md)   
 [Коллекция Properties (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/properties-collection-ado.md)   
 [Приложение а. Поставщики](../../../ado/guide/appendixes/appendix-a-providers.md)
