---
description: Метод CopyRecord (ADO)
title: Метод Копирекорд (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- _Record::raw_CopyRecord
- _Record::CopyRecord
helpviewer_keywords:
- CopyRecord method [ADO]
ms.assetid: b9bcf272-3c74-479f-95dd-0229a32e98fc
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b6519ba504056966b8e237f73209e96855dd6c11
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88444386"
---
# <a name="copyrecord-method-ado"></a>Метод CopyRecord (ADO)
Копирует сущность, представленную [записью](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md) , в другое расположение.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Record.CopyRecord (Source, Destination, UserName, Password, Options, Async)  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Source*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, указывающий копируемую сущность (например, файл или каталог). Если параметр *Source* не указан или указывает пустую строку, будет скопирован файл или каталог, представленный текущей [записью](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md) .  
  
 *Назначение*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, указывающий расположение, куда будет скопирован *источник* .  
  
 *UserName*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, который при необходимости авторизует доступ к *назначению*.  
  
 *Пароль*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее пароль, при необходимости проверяющий *имя пользователя*.  
  
 *Параметры*  
 Необязательный параметр. Значение [копирекордоптионсенум](../../../ado/reference/ado-api/copyrecordoptionsenum.md) , имеющее значение по умолчанию **адкопюнспеЦифиед**. Задает поведение этого метода.  
  
 *Асинхронный режим*  
 Необязательный параметр. **Логическое** значение, которое при **значении true**указывает, что эта операция должна быть асинхронной.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 **Строковое** значение, которое обычно возвращает значение *Destination*. Однако точное возвращаемое значение зависит от поставщика.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Значения *источника* и *назначения* не должны совпадать. в противном случае возникает ошибка времени выполнения. По крайней мере один из имен сервера, пути или ресурса должен отличаться.  
  
 Все дочерние элементы (например, подкаталоги) *источника* копируются рекурсивно, если не указано **адкопинонрекурсиве** . В рекурсивной операции *назначение* не должно быть подкаталогом *источника*. в противном случае операция не будет завершена.  
  
 Этот метод завершается ошибкой, если *назначение* определяет существующую сущность (например, файл или каталог), если не указан **адкопйоверврите** .  
  
> [!IMPORTANT]
>  Внимательно используйте параметр **адкопйоверврите** . Например, если указать этот параметр при копировании файла в каталог, то каталог будет *удален* и заменен файлом.  
  
> [!NOTE]
>  URL-адреса, использующие схему HTTP, автоматически вызывают [поставщик OLE DB Майкрософт для публикации в Интернете](../../../ado/guide/appendixes/microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Дополнительные сведения см. в разделе [абсолютные и относительные URL-адреса](../../../ado/guide/data/absolute-and-relative-urls.md).  
  
## <a name="applies-to"></a>Применение  
 [Объект Record (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md)
