---
title: Метод CopyTo (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- _Stream::raw_CopyTo
- _Stream::CopyTo
helpviewer_keywords:
- CopyTo method [ADO]
ms.assetid: b4aa5714-916b-48b8-8b09-cc2708379602
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 25d57116e1fa24658d62a0c9083e00a3e320d2a8
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "67933374"
---
# <a name="copyto-method-ado"></a>Метод CopyTo (ADO)
Копирует указанное число символов или байтов (в зависимости от [типа](../../../ado/reference/ado-api/type-property-ado-stream.md)) в [потоке](../../../ado/reference/ado-api/stream-object-ado.md) в другой объект **потока** .  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Stream.CopyTo DestStream, NumChars  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *дестстреам*  
 Значение объектной переменной, содержащее ссылку на объект открытого **потока** . Текущий **поток** копируется в целевой **поток** , заданный параметром *дестстреам*. Целевой **поток** уже должен быть открыт. В противном случае возникает ошибка времени выполнения.  
  
> [!NOTE]
>  Параметр *дестстреам* не может быть посредником объекта **Stream** , так как для этого требуется доступ к частному интерфейсу в объекте **потока** , который не может быть удален клиентом.  
  
 *NumChars*  
 Необязательный параметр. **Целочисленное** значение, указывающее число байтов или символов, копируемых из текущей позицией в исходном **потоке** в **поток**назначения. Значение по умолчанию —-1, которое указывает, что все символы или байты копируются из текущей расположения в [EOS](../../../ado/reference/ado-api/eos-property.md).  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Этот метод копирует указанное число символов или байтов, начиная с текущей позицией, заданной свойством " [позиционирование](../../../ado/reference/ado-api/position-property-ado.md) ". Если указанное число превышает доступное число байтов до **EOS**, копируются только символы или байты из текущей позицией в **EOS** . Если значение *NumChars* равно-1 или опущено, то копируются все символы или байты, начиная с текущей положения.  
  
 Если в целевом потоке присутствуют существующие символы или байты, все содержимое за пределами точки, где заканчивается копия, сохраняется и не усекается. Значение **позицией** становится байтом, который сразу после последнего скопированного байта. Если вы хотите усечь эти байты, вызовите [сетеос](../../../ado/reference/ado-api/seteos-method.md).  
  
 **CopyTo** следует использовать для копирования данных в целевой **поток** того же типа, что и исходный **поток** (параметры свойств **типа** **адтипетекст** или оба **адтипебинари**). Для объектов **потока** текста можно изменить значение свойства [CharSet](../../../ado/reference/ado-api/charset-property-ado.md) целевого **потока** , чтобы оно было преобразовано из одного набора символов в другой. Кроме того, объекты текстового **потока** могут быть успешно скопированы в двоичные объекты **потока** , но двоичные объекты **потока** не могут быть скопированы в объекты текстового **потока** .  
  
## <a name="applies-to"></a>Применяется к  
 [Объект Stream (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/stream-object-ado.md)
