---
title: Метод Find (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- Recordset15::raw_Find
- Recordset15::Find
helpviewer_keywords:
- Find method [ADO]
ms.assetid: 55c9810a-d8ca-46c2-a9dc-80e7ee7aa188
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jroth
ms.openlocfilehash: a3f544ae5a38b50ed13ddbafb725c07e0c8a4c8e
ms.sourcegitcommit: 074d44994b6e84fe4552ad4843d2ce0882b92871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66697954"
---
# <a name="find-method-ado"></a>Метод Find (ADO)
Поиск [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) для строки, которая удовлетворяет указанным критериям. При необходимости можно указать направление поиска, начальную строку и смещение от начала строки. При соблюдении заданных условий, текущая позиция строки имеет значение на найдено записи; в противном случае позиция имеет значение (начала или конца) из **записей**.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Find (Criteria, SkipRows, SearchDirection, Start)  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Критерии*  
 Объект **строка** значение, которое содержит инструкцию, указав имя столбца, оператор сравнения и значение для использования при поиске.  
  
 *SkipRows*  
 Необязательный *.* Объект **Long** значение, значение по умолчанию которого равно нулю, которое указывает смещение строки из текущей строки или *запустить* закладки, чтобы начать поиск. По умолчанию на текущей строке начнется поиск.  
  
 *SearchDirection*  
 Необязательный *.* Объект [SearchDirectionEnum](../../../ado/reference/ado-api/searchdirectionenum.md) значение, указывающее начало поиска в текущей строке или следующую доступную строку в направлении поиска. Выполняется поиск неудачных останавливается в конце **записей** Если значение равно **adSearchForward**. Останавливает неудачного поиска в начале **записей** Если значение равно **adSearchBackward**.  
  
 *Запуск*  
 Необязательный. Объект **Variant** закладка, которая функционирует как начальная позиция для поиска.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Можно указать только имя одного столбца в *критерии*. Этот метод не поддерживает поиск по нескольким столбцам.  
  
 Оператор сравнения в *критерии* может быть " **>** «(больше),» **\<** " (меньше), «=» (равно), «> =» (больше или равно) «< =» (меньше или равно), «<>» (не равно), или «такие как» (сопоставление шаблонов).  
  
 Значение в *критерии* может быть строка, число с плавающей запятой или даты. Строковые значения с разделителями, с помощью одинарных кавычек или знаков «#» (знак) (например, «состояние = «WA»» или «состояние = WA #»). Значения дат разделяются с отметками «#» (знак) (например, «start_date > #7/22/97 #»). Эти значения могут содержать часы, минуты и секунды, чтобы указать метки времени, но не должен содержать в миллисекундах, или возникнут ошибки.  
  
 Если оператор сравнения «как», строковое значение может содержать символ звездочки (*) для поиска одного или нескольких вхождений любого символа или подстроки. Например «состояние, подобно состоянию меня\*"» соответствует Майн и штат Массачусетс. Начальные и конечные звездочки также можно найти подстроку, содержащихся в значения. Например «состояния, такие как "\*как\*"» соответствует Аляска и Арканзас, штат Массачусетс.  
  
 Звездочка используется только в конце строки критериев, или в начале и конце строки критериев, как показано выше. Нельзя использовать в качестве начальных подстановочный знак звездочку ("* str'), или как внедренный подстановочный ('s\*r"). Это приведет к ошибке.  
  
> [!NOTE]
>  Произойдет ошибка, если текущая позиция строки не задано до вызова метода **найти**. Любой метод, который задает позицию строки, такие как [MoveFirst](../../../ado/reference/ado-api/movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md), должен быть вызван перед вызовом **найти**.  
  
> [!NOTE]
>  При вызове метода **найти** метод набора записей и текущей позиции в наборе записей находится в последней записи или конца файла (EOF), вы не найдете ничего. Необходимо вызвать **MoveFirst** метод, чтобы задать текущее положение/курсор в начало набора записей.  
  
## <a name="applies-to"></a>Объект применения  
 [Объект Recordset (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Найти пример метода (Visual Basic)](../../../ado/reference/ado-api/find-method-example-vb.md)   
 [Свойство Index](../../../ado/reference/ado-api/index-property.md)   
 [Optimize (динамическое свойство (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/optimize-property-dynamic-ado.md)   
 [Метод Seek](../../../ado/reference/ado-api/seek-method.md)
