---
description: Метод MoveRecord (ADO)
title: Метод MoveRecord (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- _Record::MoveRecord
- _Record::raw_MoveRecord
helpviewer_keywords:
- MoveRecord method [ADO]
ms.assetid: 6d2807b0-b861-4583-bcaf-fb0b82e0f2d0
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 270d93169c5c1d91c35a58a36be9a4577e25e7d6
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88443156"
---
# <a name="moverecord-method-ado"></a>Метод MoveRecord (ADO)
Перемещает сущность, представленную [записью](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md) , в другое место.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Record.MoveRecord (Source, Destination, UserName, Password, Options, Async)  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Source*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, указывающий перемещаемую **запись** . Если *Source* не указан или указывает пустую строку, перемещается объект, представленный этой **записью** . Например, если **запись** представляет файл, содержимое файла перемещается в расположение, указанное в поле *назначение*.  
  
 *Назначение*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее URL-адрес, указывающий расположение, куда будет перемещен *источник* .  
  
 *UserName*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, который при необходимости авторизует доступ к *назначению*.  
  
 *Пароль*  
 Необязательный параметр. **Строка** , содержащая пароль, который при необходимости проверяет *имя пользователя*.  
  
 *Параметры*  
 Необязательный параметр. Значение [моверекордоптионсенум](../../../ado/reference/ado-api/moverecordoptionsenum.md) , значение по умолчанию — **адмовеунспеЦифиед**. Задает поведение этого метода.  
  
 *Асинхронный режим*  
 Необязательный параметр. **Логическое** значение, которое при **значении true**указывает, что эта операция должна быть асинхронной.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 **Строковое** значение. Как правило, возвращается значение *Destination* . Однако точное возвращаемое значение зависит от поставщика.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Значения *источника* и *назначения* не должны совпадать. в противном случае возникает ошибка времени выполнения. По крайней мере имена сервера, пути и ресурса должны различаться.  
  
 Для файлов, перемещенных с помощью поставщика публикации в Интернете, этот метод обновляет все гиперссылки в файлах, которые будут перемещены, если иное не указано в *параметрах*. Этот метод завершается ошибкой, если *назначение* определяет существующий объект (например, файл или каталог), если не указан **адмовеоверврите** .  
  
> [!NOTE]
>  Внимательно используйте параметр **адмовеоверврите** . Например, если указать этот параметр при перемещении файла в каталог, каталог будет удален и заменен файлом.  
  
 Некоторые атрибуты объекта **записи** , такие как свойство [парентурл](../../../ado/reference/ado-api/parenturl-property-ado.md) , не будут обновлены после завершения этой операции. Обновите свойства объекта **Record** , закрыв **запись**, а затем повторно открыв ее с помощью URL-адреса расположения, в которое был перемещен файл или каталог.  
  
 Если эта **запись** была получена из [набора записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md), новое расположение перемещенного файла или каталога не будет немедленно отражено в **наборе записей**. Обновите **набор записей** , закрыв и повторно открыв его.  
  
> [!NOTE]
>  URL-адреса, использующие схему HTTP, автоматически вызывают [поставщик OLE DB Майкрософт для публикации в Интернете](../../../ado/guide/appendixes/microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Дополнительные сведения см. в разделе [абсолютные и относительные URL-адреса](../../../ado/guide/data/absolute-and-relative-urls.md).  
  
## <a name="applies-to"></a>Применение  
 [Объект Record (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Метод Move (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/move-method-ado.md)   
 [Методы MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md)   
 [Методы MoveFirst, MoveLast, MoveNext и MovePrevious (служба удаленных рабочих столов)](../../../ado/reference/rds-api/movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-rds.md)
