---
title: Метод Open (поток ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- _Stream::raw_Open
- _Stream::Open
helpviewer_keywords:
- Open method [ADO]
ms.assetid: d26f48fb-904e-4932-a245-3b4332ca1600
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 6549fd10b173a8e133c941ea4315634badb3f35f
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "67917829"
---
# <a name="open-method-ado-stream"></a>Метод Open (объект Stream ADO)
Открывает объект [Stream](../../../ado/reference/ado-api/stream-object-ado.md) для управления потоками двоичных или текстовых данных.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Stream.Open Source, Mode , OpenOptions, UserName, Password  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Source*  
 Необязательный параметр. Значение **типа Variant** , указывающее источник данных для **потока**. *Источник* может содержать абсолютную строку URL-адреса, указывающую на существующий узел в хорошо известной древовидной структуре, такой как электронная почта или файловая система. URL-адрес должен быть указан с помощью ключевого слова URL-адреса ("URL =*схема*://*сервер*/*Папка*"). Кроме того, *источник* может содержать ссылку на уже открытый объект [Record](../../../ado/reference/ado-api/record-object-ado.md) , который открывает поток по умолчанию, связанный с **записью**. Если параметр *Source* не указан, экземпляр **потока** создается и открывается, который по умолчанию связан без базового источника. Дополнительные сведения о схемах URL-адресов и соответствующих поставщиках см. в разделе [абсолютные и относительные URL-адреса](../../../ado/guide/data/absolute-and-relative-urls.md).  
  
 *Режим*  
 Необязательный параметр. Значение [коннектмодинум](../../../ado/reference/ado-api/connectmodeenum.md) , указывающее режим доступа для результирующего **потока** (например, чтение, запись или только чтение). Значение по умолчанию — **адмодеункновн**. Дополнительные сведения о режимах доступа см. в описании свойства [mode](../../../ado/reference/ado-api/mode-property-ado.md) . Если *режим* не указан, он наследуется исходным объектом. Например, если исходная **запись** открыта в режиме только для чтения, **поток** также будет открыт в режиме только для чтения по умолчанию.  
  
 *опеноптионс*  
 Необязательный параметр. Значение [стреамопеноптионсенум](../../../ado/reference/ado-api/streamopenoptionsenum.md) . Значение по умолчанию — **адопенстреамунспеЦифиед**.  
  
 *Имен*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее идентификатор пользователя, который при необходимости обращается к объекту **потока** .  
  
 *Пароль*  
 Необязательный параметр. **Строковое** значение, содержащее пароль, который при необходимости обращается к объекту **потока** .  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Когда объект **Record** передается в качестве исходного параметра, параметры *UserID* и *Password* не используются, так как доступ к объекту **записи** уже доступен. Аналогичным образом [режим](../../../ado/reference/ado-api/mode-property-ado.md) объекта **записи** передается в объект **потока** . Если параметр *Source* не указан, то открытый **поток** не содержит данных и имеет нулевой [Размер](../../../ado/reference/ado-api/size-property-ado-stream.md) (0). Чтобы избежать потери данных, записываемых в этот **поток** при закрытии **потока** , сохраните **поток** с помощью методов [CopyTo](../../../ado/reference/ado-api/copyto-method-ado.md) или [SaveToFile](../../../ado/reference/ado-api/savetofile-method.md) или сохраните его в другое место в памяти.  
  
 Значение *опеноптионс* , равное **адопенстреамфромрекорд** , определяет содержимое *исходного* параметра как уже открытый объект **Record** . Поведение по умолчанию — считать *источник* URL-адресом, который указывает на узел в древовидной структуре, например файл. Открывается поток по умолчанию, связанный с этим узлом.  
  
 Пока **поток** не открыт, можно прочитать все свойства **потока**, доступные только для чтения. Если **поток** открывается асинхронно, все последующие операции (кроме проверки [состояния](../../../ado/reference/ado-api/state-property-ado.md) и других свойств только для чтения) блокируются до завершения операции **открытия** .  
  
 В дополнение к параметрам, которые были рассмотрены ранее, не указывая *Source*, можно создать экземпляр объекта **потока** в памяти, не связывая его с базовым источником. Вы можете динамически добавлять данные в поток, создавая двоичные или текстовые данные в **потоке** с помощью [Write](../../../ado/reference/ado-api/write-method.md) или [WriteText](../../../ado/reference/ado-api/writetext-method.md)или загружая данные из файла с помощью [лоадфромфиле](../../../ado/reference/ado-api/loadfromfile-method-ado.md).  
  
## <a name="applies-to"></a>Применяется к  
 [Объект Stream (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/stream-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Метод Open (подключение ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-connection.md)   
 [Метод Open (запись ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-record.md)   
 [Метод Open (набор записей ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-recordset.md)   
 [Метод OpenSchema](../../../ado/reference/ado-api/openschema-method.md)   
 [Метод SaveToFile](../../../ado/reference/ado-api/savetofile-method.md)
