---
title: Метод Open (набор записей ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- Recordset15::raw_Open
- Recordset15::Open
helpviewer_keywords:
- Open method [ADO]
ms.assetid: 3236749c-4b71-4235-89e2-ccdfaaa9319d
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 16142f200e6fd6e7c141b4f1fe6d45fe8917bc28
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "67931902"
---
# <a name="open-method-ado-recordset"></a>Метод Open (объект Recordset ADO)
Открывает курсор для объекта [набора записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) .  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
recordset.Open Source, ActiveConnection, CursorType, LockType, Options  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Источник*  
 Необязательный параметр. Значение **типа Variant** , результатом которого является допустимый объект [команды](../../../ado/reference/ado-api/command-object-ado.md) , инструкция SQL, имя таблицы, вызов хранимой процедуры, URL-адрес или имя файла или объекта [потока](../../../ado/reference/ado-api/stream-object-ado.md) , содержащего сохраняемый [набор записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md).  
  
 *ActiveConnection*  
 Необязательный параметр. Значение **типа Variant** , результатом которого является допустимое имя переменной объекта [соединения](../../../ado/reference/ado-api/connection-object-ado.md) или **строка** , содержащая параметры [ConnectionString](../../../ado/reference/ado-api/connectionstring-property-ado.md) .  
  
 *Примеры CursorType*  
 Необязательный параметр. Значение [курсортипинум](../../../ado/reference/ado-api/cursortypeenum.md) , определяющее тип курсора, который должен использовать поставщик при открытии **набора записей**. Значение по умолчанию — **адопенфорвардонли**.  
  
 *LockType*  
 Необязательный параметр. Значение [локктипинум](../../../ado/reference/ado-api/locktypeenum.md) , определяющее, какой тип блокировки (параллелизм) должен использоваться поставщиком при открытии **набора записей**. Значение по умолчанию — **адлоккреадонли**.  
  
 *Параметры*  
 Необязательный параметр. Значение **типа Long** , указывающее, как поставщик должен оценивать *Исходный* аргумент, если он представляет нечто, отличное от объекта **Command** , или что **набор записей** следует восстановить из файла, в котором он был сохранен ранее. Может быть одним или несколькими значениями [коммандтипинум](../../../ado/reference/ado-api/commandtypeenum.md) или [ексекутеоптионенум](../../../ado/reference/ado-api/executeoptionenum.md) , которые можно сочетать с помощью побитового оператора или.  
  
> [!NOTE]
>  Если вы открываете **набор записей** из **потока** , содержащего материализованный **набор записей**, использование значения [ексекутеоптионенум](../../../ado/reference/ado-api/executeoptionenum.md) для **адасинкфетчнонблоккинг** не приведет к результату. выборка будет синхронной и блокирующей.  
  
> [!NOTE]
>  Значения **ексекутеопененум** в **адексекутенорекордс** или **Адексекутестреам** не следует использовать с **открытым**.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Курсором по умолчанию для **набора записей** ADO является однопроходный курсор только для чтения, расположенный на сервере.  
  
 При использовании метода **Open** для объекта **Recordset** открывается курсор, представляющий записи из базовой таблицы, результаты запроса или ранее сохраненный **набор записей**.  
  
 Используйте необязательный *Исходный* аргумент для указания источника данных с помощью одной из следующих команд: переменная объекта **команды** , инструкция SQL, хранимая процедура, имя таблицы, URL-адрес или полное имя пути к файлу. Если *Source* является именем пути к файлу, это может быть полный путь ("к:\дир\филе.РСТ"), относительный путь (".. \филе.РСТ ") или URL-адрес ("<https://files/file.rst>").  
  
 Не рекомендуется использовать аргумент *Source* метода **Open** для выполнения запроса на изменение, не возвращающего записи, поскольку нет простого способа определить успешность вызова. **Набор записей** , возвращаемый таким запросом, будет закрыт. Чтобы выполнить запрос, который не возвращает записи, например инструкцию SQL INSERT, вызовите метод [EXECUTE](../../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-command.md) объекта **Command** или метод [EXECUTE](../../../ado/reference/ado-api/execute-method-ado-connection.md) объекта [соединения](../../../ado/reference/ado-api/connection-object-ado.md) .  
  
 Аргумент *ActiveConnection* соответствует свойству [ActiveConnection](../../../ado/reference/ado-api/activeconnection-property-ado.md) и указывает, в каком соединении следует открыть объект **набора записей** . При передаче определения соединения для этого аргумента ADO открывает новое соединение, используя указанные параметры. После открытия **набора записей** с клиентским курсором путем установки для свойства [CursorLocation](../../../ado/reference/ado-api/cursorlocation-property-ado.md) значения **адусеклиент**можно изменить значение этого свойства для отправки обновлений другому поставщику. Также можно задать для этого свойства значение **Nothing** (в Microsoft Visual Basic) или null, чтобы отключить **набор записей** от любого поставщика. Однако при изменении *ActiveConnection* для курсора на стороне сервера возникает ошибка.  
  
 Для других аргументов, которые соответствуют непосредственно свойствам объекта **Recordset** (*Source*, *примеры CursorType*и *LockType*), взаимосвязь аргументов со свойствами выглядит следующим образом:  
  
-   Перед открытием объекта **набора записей** свойство доступно для чтения и записи.  
  
-   Параметры свойств используются, если не передать соответствующие аргументы при выполнении метода **Open** . При передаче аргумента он переопределяет соответствующий параметр свойства, а значение свойства обновляется значением аргумента.  
  
-   После открытия объекта **Recordset** эти свойства становятся доступны только для чтения.  
  
> [!NOTE]
>  Свойство **ActiveConnection** доступно только для чтения для объектов **набора записей** , свойству [Source](../../../ado/reference/ado-api/source-property-ado-recordset.md) которых задан допустимый объект **Command** , даже если объект **набора записей** не открыт.  
  
 Если передать объект **Command** в аргументе *источника* , а также передать аргумент *ActiveConnection* , возникнет ошибка. Свойство **ActiveConnection** объекта **Command** должно уже быть задано допустимым объектом **соединения** или строкой подключения.  
  
 Если передать что-либо, отличное от объекта **Command** , в аргументе *Source* , можно использовать аргумент *Options* для оптимизации оценки *исходного* аргумента. Если аргумент *Options* не определен, может возникнуть снижение производительности, поскольку ADO должен вызывать поставщик, чтобы определить, является ли аргумент инструкцией SQL, хранимой процедурой, URL-адресом или именем таблицы. Если известно, какой тип *источника* используется, Установка аргумента *Options* указывает ADO перейти непосредственно к соответствующему коду. Если аргумент *Options* не соответствует типу *источника* , возникает ошибка.  
  
 Если передать объект **потока** в аргументе *Source* , не следует передавать сведения в другие аргументы. Это приведет к ошибке. Сведения о **ActiveConnection** не сосохранены при открытии **набора записей** из **потока**.  
  
 Значение по умолчанию для аргумента *Options* — **адкмдфиле** , если с **набором записей**не связано ни одно соединение. Как правило, это возможно для постоянных хранимых объектов **набора записей** .  
  
 Если источник данных не возвращает никаких записей, поставщик устанавливает для свойств [BOF](../../../ado/reference/ado-api/bof-eof-properties-ado.md) и [EOF](../../../ado/reference/ado-api/bof-eof-properties-ado.md) **значение true**, а текущее расположение записи не определено. Вы по-прежнему можете добавлять новые данные в этот пустой объект **набора записей** , если он допускает тип курсора.  
  
 После завершения операций над открытым объектом **набора записей** используйте метод [Close](../../../ado/reference/ado-api/close-method-ado.md) , чтобы освободить все связанные системные ресурсы. Закрытие объекта не приводит к его удалению из памяти; Вы можете изменить его параметры свойств и открыть его позже с помощью метода **Open** . Чтобы полностью исключить объект из памяти, присвойте переменной объекта значение *Nothing*.  
  
 Перед установкой свойства **ActiveConnection** вызовите **Open** без операндов, чтобы создать экземпляр **набора записей** , созданный путем добавления полей в коллекцию [полей](../../../ado/reference/ado-api/fields-collection-ado.md) **набора записей** .  
  
 Если для свойства [CursorLocation](../../../ado/reference/ado-api/cursorlocation-property-ado.md) задано значение **адусеклиент**, строки можно получить асинхронно одним из двух способов. Рекомендуемый метод — задать для *параметров* значение **адасинкфетч**. Кроме того, можно использовать динамическое свойство "Обработка асинхронных наборов строк" в коллекции [свойств](../../../ado/reference/ado-api/properties-collection-ado.md) , но связанные извлеченные события могут быть потеряны, если не задать для параметра *Options* значение **адасинкфетч**.  
  
> [!NOTE]
>  Фоновая выборка в поставщике MS Remote поддерживается только с помощью параметра *Options* метода **Open** .  
  
> [!NOTE]
>  URL-адреса, использующие схему HTTP, автоматически вызывают [поставщик OLE DB Майкрософт для публикации в Интернете](../../../ado/guide/appendixes/microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Дополнительные сведения см. в разделе [абсолютные и относительные URL-адреса](../../../ado/guide/data/absolute-and-relative-urls.md).  
  
 Некоторые сочетания значений [коммандтипинум](../../../ado/reference/ado-api/commandtypeenum.md) и [ексекутеоптионенум](../../../ado/reference/ado-api/executeoptionenum.md) недопустимы. Сведения о том, какие параметры не могут быть объединены, см. в разделах, посвященных [ексекутеоптионенум](../../../ado/reference/ado-api/executeoptionenum.md)и [коммандтипинум](../../../ado/reference/ado-api/commandtypeenum.md).  
  
## <a name="applies-to"></a>Применяется к  
 [Объект Recordset (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Примеры методов Open и Close (Visual Basic)](../../../ado/reference/ado-api/open-and-close-methods-example-vb.md)   
 [Пример методов Open и Close (VBScript)](../../../ado/reference/ado-api/open-and-close-methods-example-vbscript.md)   
 [Пример методов Open и Close (Visual c++)](../../../ado/reference/ado-api/open-and-close-methods-example-vc.md)   
 [Пример методов Save и Open (Visual Basic)](../../../ado/reference/ado-api/save-and-open-methods-example-vb.md)   
 [Метод Open (подключение ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-connection.md)   
 [Метод Open (запись ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-record.md)   
 [Метод Open (поток ADO)](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-stream.md)   
 [Метод OpenSchema](../../../ado/reference/ado-api/openschema-method.md)   
 [Метод Save](../../../ado/reference/ado-api/save-method.md)
