---
title: Объект Record (ADO) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- Record
helpviewer_keywords:
- Record object [ADO]
ms.assetid: db83ed2c-a8e3-460c-8682-64667e4d5d01
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 5ffc515350bfff4307da382c05aae50ed1930802
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "67917362"
---
# <a name="record-object-ado"></a>Объект Record (ADO)
Представляет строку из [набора записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) или поставщика данных или объекта, возвращаемого частично структурированным поставщиком данных, например файла или каталога.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Объект **Record** представляет одну строку данных и имеет некоторые концептуальные сходства с однострочным **набором записей**. В зависимости от возможностей поставщика объекты **записи** могут возвращаться непосредственно от поставщика вместо однострочного **набора записей**, например при выполнении SQL-запроса, выбирающего только одну строку. Или объект **Record** можно получить непосредственно из объекта **Recordset** . Или же **запись** может возвращаться непосредственно от поставщика к частично структурированным данным, например к поставщику Microsoft Exchange OLE DB.  
  
 Поля, связанные с объектом **Record** , можно просмотреть с помощью коллекции [Fields](../../../ado/reference/ado-api/fields-collection-ado.md) объекта **Record** . ADO допускает объектно-ориентированные столбцы, включая **набор записей**, **SAFEARRAY**и скалярные значения в коллекции **полей** объектов **Record** .  
  
 Если объект **Record** представляет строку в **наборе записей**, то можно вернуться к этому исходному **набору записей** с помощью свойства [Source](../../../ado/reference/ado-api/source-property-ado-record.md) .  
  
 Объект **Record** также может использоваться поставщиками данных с частичной структурой, такими как [поставщик Microsoft OLE DB для публикации в Интернете](../../../ado/guide/appendixes/microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md), для моделирования пространств имен, структурированных в виде дерева. Каждый узел дерева является объектом **Record** со связанными столбцами. Столбцы могут представлять атрибуты этого узла и другие релевантные сведения. Объект **Record** может представлять конечный узел и неконечный узел в древовидной структуре. Узлы, не являющиеся конечными, имеют в качестве содержимого другие узлы, но конечные узлы не имеют такого содержимого. Конечные узлы обычно содержат двоичные потоки данных, а неконечные узлы также могут иметь связанный с ними двоичный поток по умолчанию. Свойства объекта **Record** обозначают тип узла.  
  
 Объект **Record** также представляет собой альтернативный способ навигации по иерархически организованным данным. Объект **Record** может быть создан для представления корня определенного поддерева в большой древовидной структуре, и для представления дочерних узлов могут быть открыты новые объекты **записи** .  
  
 Ресурс (например, файл или каталог) может быть однозначно идентифицирован по абсолютному URL-адресу. Объект [соединения](../../../ado/reference/ado-api/connection-object-ado.md) неявно создается и устанавливается в объект **Record** при открытии **записи** с помощью абсолютного URL-адреса. Объект **соединения** может быть явно задан объектом **Record** через свойство [ActiveConnection](../../../ado/reference/ado-api/activeconnection-property-ado.md) . Файлы и каталоги, к которым можно получить доступ с помощью объекта **Connection** , определяют *контекст* , в котором могут выполняться операции **записи** .  
  
 Методы изменения данных и навигации в объекте **Record** также принимают относительный URL-адрес, который находит ресурс, используя абсолютный URL-адрес или контекст объекта **соединения** в качестве отправной точки.  
  
> [!NOTE]
>  URL-адреса, использующие схему HTTP, автоматически вызывают [поставщик OLE DB Майкрософт для публикации в Интернете](../../../ado/guide/appendixes/microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md). Дополнительные сведения см. в разделе [абсолютные и относительные URL-адреса](../../../ado/guide/data/absolute-and-relative-urls.md).  
  
 Объект **соединения** связан с каждым объектом **Record** . Поэтому операции с объектами **записи** могут быть частью транзакции путем вызова методов транзакции объекта **Connection** .  
  
 Объект **Record** не поддерживает события ADO и поэтому не будет отвечать на уведомления.  
  
 С помощью методов и свойств объекта **Record** можно выполнять следующие действия.  
  
-   Задайте или верните связанный объект **соединения** с помощью свойства [ActiveConnection](../../../ado/reference/ado-api/activeconnection-property-ado.md) .  
  
-   Указывает разрешения на доступ со свойством [mode](../../../ado/reference/ado-api/mode-property-ado.md) .  
  
-   Возвращает URL-адрес каталога, если таковой имеется, который содержит ресурс, представленный **записью** , со свойством [парентурл](../../../ado/reference/ado-api/parenturl-property-ado.md) .  
  
-   Укажите абсолютный URL-адрес, относительный URL-адрес или **набор записей** , от которого будет извлечена **запись** с помощью свойства [Source](../../../ado/reference/ado-api/source-property-ado-record.md) .  
  
-   Указывает текущее состояние **записи** со свойством [State](../../../ado/reference/ado-api/state-property-ado.md) .  
  
-   Указывает тип **записи** - *Simple*, *Collection*или *структурированный документ* с помощью свойства [RecordType](../../../ado/reference/ado-api/recordtype-property-ado.md).  
  
-   Остановить выполнение асинхронной операции с помощью метода [Cancel](../../../ado/reference/ado-api/cancel-method-ado.md) .  
  
-   Разорвать связь **записи** с источником данных с помощью метода [Close](../../../ado/reference/ado-api/close-method-ado.md) .  
  
-   Скопируйте файл или каталог, представленный **записью** , в другое расположение с помощью метода [копирекорд](../../../ado/reference/ado-api/copyrecord-method-ado.md) .  
  
-   Удалите файл, каталог и подкаталоги, представленные **записью** с помощью метода [делетерекорд](../../../ado/reference/ado-api/deleterecord-method-ado.md) .  
  
-   Откройте **набор записей** , содержащий строки, представляющие подкаталоги и файлы сущности, представленной **записью** , с помощью метода [Children](../../../ado/reference/ado-api/getchildren-method-ado.md) .  
  
-   Переместите (переименуйте) файл, каталог и подкаталоги, представленные **записью** в другое расположение с помощью метода [MoveRecord](../../../ado/reference/ado-api/moverecord-method-ado.md) .  
  
-   Свяжите **запись** с существующим источником данных или создайте новый файл или каталог с помощью метода [Open](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-record.md) .  
  
 Объект **Record** является надежным для сценариев.  
  
 Этот раздел содержит следующий раздел.  
  
-   [Свойства, методы и события объекта Record](../../../ado/reference/ado-api/record-object-properties-methods-and-events.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Коллекция Fields (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/fields-collection-ado.md)   
 [Коллекция Properties (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/properties-collection-ado.md)   
 [Записи и потоки](../../../ado/guide/data/records-and-streams.md)   
 [Объект Recordset (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md)
