---
title: Источник BLOB-объекта Azure | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.afpblobsrc.f1
- sql11.dts.designer.afpblobsrc.f1
ms.assetid: 80645c5c-88c8-4fb0-8607-de1bb7bffcbb
caps.latest.revision: 9
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 4424c845984250c68c355e0059a3311e8fce050e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36109991"
---
# <a name="azure-blob-source"></a>Компонент Azure Blob Source
 Компонент **Azure Blob Source** позволяет пакету служб SSIS считывать данные из большого двоичного объекта Azure. Поддерживаются следующие форматы файлов: CSV и AVRO. Чтобы отобразить редактор источников больших двоичных объектов Azure, перетащите компонент **Azure Blob Source** в конструктор потока данных и дважды щелкните его, чтобы открыть редактор.  
  
1.  В поле **Диспетчер подключений службы хранилища Azure** укажите существующий диспетчер подключений службы хранилища Azure или создайте новый, который ссылается на учетную запись хранения Azure.  
  
2.  В поле **Имя контейнера больших двоичных объектов** укажите имя контейнера больших двоичных объектов, который содержит исходные файлы.  
  
3.  В поле **Имя большого двоичного объекта** укажите путь к большому двоичному объекту.  
  
4.  В поле **Формат файла большого двоичного объекта** укажите формат большого двоичного объекта, который следует использовать.  
  
5.  Если формат файла — CSV, необходимо указать значение **знака-разделителя столбцов** . Также выберите **Имена столбцов в первой строке данных** , если первая строка файла содержит имена столбцов.  
  
6.  После указания сведений о соединении переключитесь на страницу **Столбцы** , чтобы сопоставить столбцы источника со столбцами назначения для потока данных служб SSIS.  
  
  