---
title: Создание InfoObject | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3587a633-1c0b-4d63-a22a-6b2b93923c3a
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1c57974bc671802d3ade3263d8650883683c846e
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62827910"
---
# <a name="create-new-infoobject"></a>Создание InfoObject
  Используйте диалоговое окно **Создание нового InfoObject** для создания нового InfoObject в системе SAP Netweaver BW.  
  
 Диалоговое окно **Создать InfoObject** можно открыть на странице **Диспетчер соединений** **Редактора назначений SAP BW**. Дополнительные сведения о назначении SAP BW см. в разделе [SAP BW Destination](sap-bw-destination.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 **Открытие диалогового окна «Создание нового InfoObject»**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий назначение SAP BW.  
  
2.  На вкладке **Поток данных** дважды щелкните назначение SAP BW.  
  
3.  В **Редакторе назначений SAP BW**щелкните **Диспетчер соединений** , чтобы открыть страницу редактора **Диспетчер соединений** .  
  
4.  На странице **Диспетчер соединений** в поле группы **Создание объектов SAP BW** выполните одно из следующих действий для создания InfoObject.  
  
    1.  Для создания InfoObject напрямую выберите **InfoObject**и щелкните **Создать** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание нового InfoObject** .  
  
    2.  Для создания InfoObject во время создания InfoCube выберите **InfoCube**, а затем щелкните **Создать**. В диалоговом окне **Создание InfoCube для данных транзакции** в столбце **IObject** в одной из строк в списке выберите **Создать** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание нового InfoObject** .  
  
        > [!NOTE]  
        >  Каждая строка в таблице представляет столбец в потоке данных пакета.  
  
    3.  Для создания InfoObject во время создания InfoSouce для данных транзакции выберите **InfoSource**и щелкните **Создать**. В диалоговом окне **Создание InfoSource** выберите **Данные транзакции**и нажмите кнопку **ОК**. В диалоговом окне **Создание InfoSource для данных транзакции** в столбце **IObject** для одной из строк в списке выберите **Создать** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание нового InfoObject** .  
  
        > [!NOTE]  
        >  Каждая строка в таблице представляет столбец в потоке данных пакета.  
  
    4.  Для создания InfoObject во время создания InfoSouce для основных данных выберите **InfoSource**и щелкните **Создать**. В диалоговом окне **Создание InfoSource** выберите **Основные данные**и нажмите кнопку **ОК**. В диалоговом окне **Создание InfoSource для основных данных** нажмите кнопку **Создать** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание нового InfoObject** .  
  
 Также можно открыть диалоговое окно **Создание нового InfoObject** путем щелчка **Создать** в разделе **Атрибуты** диалогового окна **Создание нового InfoObject** .  
  
## <a name="general-options"></a>Общие параметры  
 **Характеристика**  
 Создайте InfoObject, представляющий данные измерения.  
  
 **Ключевая цифра**  
 Создайте InfoObject, представляющий данные фактов.  
  
 **Имя InfoObject**  
 Введите имя InfoObject.  
  
 **Краткое описание**  
 Введите краткое описание InfoObject.  
  
 **Полное описание**  
 Введите полное описание InfoObject.  
  
 **Содержит основные данные**  
 Указывает, что InfoObject содержит основные данные в форме атрибутов, текстов или иерархий.  
  
> [!NOTE]  
>  Выберите этот параметр, если InfoObject представляет данные измерений и выбран параметр **Характеристика** .  
  
 **Разрешить символы в нижнем регистре**  
 Разрешить символы в нижнем регистре для данных InfoObject.  
  
 **Сохранить и активировать**  
 Сохранить и активировать новый InfoObject.  
  
## <a name="data-type-options"></a>Параметры типа данных  
 **CHAR — символьная строка**  
 Указывает, что InfoObject содержит символьные данные.  
  
 **NUMC — числовая строка**  
 Указывает, что InfoObject содержит числовые данные.  
  
 **DATS — дата (ГГГГММДД)**  
 Указывает, что InfoObject содержит данные даты.  
  
 **TIMS — время (ЧЧММСС)**  
 Указывает, что InfoObject содержит данные времени.  
  
 **Длина**  
 Введите длину данных.  
  
## <a name="text-options"></a>Параметры текста  
 **С текстами**  
 Указывает, что InfoObject содержит тексты.  
  
 **Краткий текст**  
 Указывает, что InfoObject содержит краткие тексты.  
  
 **Средний текст**  
 Указывает, что InfoObject содержит средние тексты.  
  
 **Длинный текст**  
 Указывает, что InfoObject содержит длинные тексты.  
  
 **Зависит от языка текста**  
 Указывает, что тексты зависят от языка.  
  
 **Зависит от времени текста**  
 Указывает, что тексты зависят от времени.  
  
## <a name="attributes-section"></a>Раздел атрибутов  
 Раздел **Атрибуты** содержит список атрибутов для InfoObject и параметры, позволяющие добавлять и удалять атрибуты из списка.  
  
### <a name="attributes-list"></a>Список «Атрибуты»  
 В списке **Атрибуты** отображаются атрибуты создаваемого InfoObject. Список **Атрибуты** содержит следующие заголовки столбцов.  
  
 **InfoObject**  
 Просмотрите имя InfoObject.  
  
 **Описание**  
 Просмотрите описание InfoObject.  
  
 **Тип InfoObject**  
 Просмотрите тип InfoObject. В следующей таблице приводятся возможные значения типа.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|CHA|Характеристики|  
|KYF|Ключевые цифры|  
|UNI|Единицы измерения|  
|TIM|Характеристики времени|  
  
### <a name="attributes-options"></a>Параметры атрибутов  
 Можно использовать следующие параметры для добавления и удаления атрибутов для создаваемого InfoObject.  
  
 **Добавить**  
 Добавляет существующий InfoObject как атрибут.  
  
 Чтобы добавить существующий InfoObject, щелкните «Добавить» и затем используйте диалоговое окно **Поиск InfoObject** для поиска InfoObject. Дополнительные сведения об этом диалоговом окне см. в разделе [Look Up InfoObject](look-up-infoobject.md).  
  
 **Создать**  
 Добавляет новый InfoObject как атрибут.  
  
 Для создания и добавления нового InfoObject выберите «Создать», а затем используйте новый экземпляр диалогового окна **Создание InfoObject** , чтобы создать новый InfoObject.  
  
 **Удалить**  
 Удаляет выбранный InfoObject из списка **Атрибуты** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание InfoCube для данных транзакции](create-infocube-for-transaction-data.md)   
 [Создание InfoSource](create-infosource.md)   
 [Создание InfoSource для данных транзакции](create-infosource-for-transaction-data.md)   
 [Создание InfoSource для основных данных](create-infosource-for-master-data.md)   
 [Справка F1 по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW](../microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  
