---
title: Данные потоков данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
caps.latest.revision: 41
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f43aae0dae9c027dd8c21c91fdd33d55f325afa5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189811"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a>Данные потоков данных
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют набор типов данных, используемых в потоках данных.  
  
## <a name="data-type-conversion"></a>Преобразование типов данных  
 Источник, который добавляется в поток данных, преобразовывает исходные данные в типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Последующие преобразования могут преобразовать данные в различные типы данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , и в зависимости от типа хранилища данных, в который загружаются данные, назначения могут преобразовать конечный тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в тип данных, необходимый целевому хранилищу данных. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).  
  
 Для преобразования данных в тип данных [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] компонент потока данных производит синтаксический анализ данных. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предусматривают два типа синтаксического анализа данных: быстрый и стандартный. Большинство компонентов потока данных могут использовать только стандартный анализ; однако, источник неструктурированного файла и преобразование «Конвертация данных» могут использовать как быстрый, так и стандартный синтаксический анализ. Дополнительные сведения см. в статье [Parsing Data](parsing-data.md).  
  
## <a name="data-type-comparison"></a>Сравнение типов данных  
 Многие преобразования сравнивают значения данных. Например, преобразование «Статистическая обработка» сравнивает значения с целью статистической обработки значений в наборе строк данных, преобразование «Сортировка» сравнивает значения с целью их сортировки, а преобразование «Уточняющий запрос» сравнивает значения со значениями в отдельной ссылочной таблице. Для определения способа сравнения строк преобразование включает ряд параметров сравнения, таких как использование чувствительности к регистру, способ обработки знаков кана в японском тексте и использование разделителей в строке. Дополнительные сведения см. в разделе [Comparing String Data](comparing-string-data.md).  
  
 Средство оценки выражений при вычислении сравнивает также значения данных, используемых переменными, элементами управления очередностью и преобразованиями.  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a>Устранение неполадок в потоке данных  
 После развертывания пакета в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] можно проанализировать поток данных, возникающий во время выполнения пакета, для проверки производительности или обнаружения других проблем. Доступны стандартные отчеты, позволяющие просматривать состояние пакета и журнал событий. Можно также запросить представления базы данных, которые содержат подробные сведения о выполнении пакета. Также можно динамически добавлять и удалять отводы данных во время выполнения пакета, чтобы получить сведения о конкретных компонентах пакета. Дополнительные сведения см. в статье [Анализ потока данных](data-flow.md).  
  
  