---
title: Источник Excel | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.excelsource.f1
helpviewer_keywords:
- Excel [Integration Services]
- sources [Integration Services], Excel
ms.assetid: e66349f3-b1b8-4763-89b7-7803541a4d62
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 15ef45a4f3bfb0b74de2472a5b2f0d8e483edab1
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62856939"
---
# <a name="excel-source"></a>Источник Excel
  Источник Excel извлекает данные из листов или диапазонов в книгах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.  
  
 Источник Excel предоставляет четыре различных режима доступа к данным для их извлечения:  
  
-   Таблица или представление.  
  
-   Таблица или представление, указанные в переменной.  
  
-   Результат выполнения инструкции SQL. Может использоваться параметризированный запрос.  
  
-   Результат выполнения инструкции SQL хранится в переменной.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Лист или диапазон в Excel эквивалентны таблице или представлению. Список доступных таблиц в редакторах источников и целевых объектов Excel отображает существующие листы (идентифицируются как имя листа с добавленным знаком $, например, «Лист1$») и именованные диапазоны (идентифицируются отсутствием знака $, например, «Мой_диапазон»). Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном вопросам применения.  
  
 Источник Excel для подключения к источнику данных использует диспетчер соединений Excel, и диспетчер соединений определяет исходный файл книги. Дополнительные сведения см. в статье [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).  
  
 Источник Excel имеет один обычный выход и один выход ошибок.  
  
## <a name="usage-considerations"></a>Особенности использования  
 Диспетчер соединений Excel использует поставщик [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB для Jet 4.0, который поддерживает драйвер Excel ISAM (индексированный последовательный метод доступа) для подключения, а также чтения и записи данных в источники данных Excel.  
  
 Во многих имеющихся статьях базы знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] описывается поведение этого поставщика и драйвера, и хотя эти статьи не относятся к [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и их предшественникам, службам преобразования данных, вам может быть интересно изучить поведение, которое может привести к неожиданным результатам. Общие сведения об использовании и поведении драйвера Excel см. в разделе [HOWTO: Использование ADO с данными Excel из Visual Basic или VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).  
  
 Следующие особенности поведения поставщика данных Jet в сочетании с драйвером Excel при считывании данных из источника данных Excel могут привести к непредвиденным результатам.  
  
-   **Источники данных**. В качестве источника данных в книге Excel может быть указано имя листа, к которому должен быть добавлен знак $ (например, «Лист1$»), или именованного диапазона (например, «Мой_диапазон»). В инструкции SQL имя листа должно быть окружено ограничителями (например, [Лист1$]), чтобы избежать синтаксической ошибки, вызванной знаком $. Построитель запросов автоматически добавляет эти ограничители. Когда указан лист или диапазон, драйвер считывает непрерывный блок ячеек, начиная с первой непустой ячейки в верхнем левом углу листа или диапазона. Поэтому не должно быть пустых строк в исходных данных или пустой строки между заголовком или строками заголовка и строками данных.  
  
-   **Отсутствующие значения**. Драйвер Excel считывает определенное количество строк (по умолчанию 8 строк) в указанный источник для определения типа данных каждого столбца. Если столбец содержит смешанные типы данных, особенно если числовые данные смешаны с текстовыми данными, драйвер принимает решение в пользу того типа данных, которого больше, и возвращает значения NULL в ячейки, содержащие данные другого типа. (В случае равенства преимущество получает числовой тип.) Большинство параметров форматирования ячеек в листе Excel не затрагивает это определение типа данных. Можно изменить поведение драйвера Excel, указав режим импорта. Чтобы указать режим импорта, добавьте `IMEX=1` к значению расширенных свойств в строке соединения диспетчера соединений Excel в **свойства** окна. Дополнительные сведения см. в разделе [PRB: Возврат значений NULL при использовании DAO OpenRecordset Excel](https://support.microsoft.com/kb/194124).  
  
-   **Усеченный текст**. Когда драйвер определяет, что столбец Excel содержит текстовые данные, он выбирает тип данных (строковый или memo) на основании самого длинного значения. Если драйвер не обнаруживает значений длиннее 255 символов в выбираемых строках, он считает, что столбец является строковым с длиной 255 символов, а не столбцом типа memo. Поэтому значения длиннее 255 символов могут быть усечены. Чтобы импортировать данные из столбца типа memo без усечения, необходимо убедиться, что столбец memo по крайней мере в одной из выбранных строк содержит значение длиннее 255 символов, либо нужно увеличить число строк, выбираемых драйвером, чтобы включить в выборку такую строку. Чтобы увеличить количество строк, включаемых в выборку, достаточно увеличить значение **TypeGuessRows** в разделе реестра **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** . Дополнительные сведения см. в разделе [PRB: Передача данных от источника Jet 4.0 OLEDB заканчивается сбоем с ошибками](https://support.microsoft.com/kb/281517).  
  
-   **Типы данных**. Драйвер Excel распознает только ограниченный набор типов данных. Например, все числовые столбцы воспринимаются как тип double (DT_R8), а все строковые столбцы (кроме столбцов типа memo) воспринимаются как строки в Юникоде длиной 255 символов (DT_WSTR). [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сопоставляют типы данных Excel следующим образом.  
  
    -   Числовой — с плавающей запятой двойной точности (DT_R8)  
  
    -   Денежный — денежный (DT_CY)  
  
    -   Логический — логический (DT_BOOL)  
  
    -   Дата/время — `datetime` (DT_DATE)  
  
    -   Строковый — строка в Юникоде длиной в 255 символов (DT_WSTR)  
  
    -   Memo — текстовый поток в Юникоде (DT_NTEXT)  
  
-   **Преобразования типов данных и длины по умолчанию**. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] неявное преобразование типов данных не выполняется. В результате, возможно, потребуется использовать преобразования «Производный столбец» или «Преобразование данных» для явного преобразования данных Excel до их загрузки в назначение, отличное от Excel, либо преобразовать данные, отличные от Excel, до их загрузки в назначение Excel. В этом случае может оказаться полезным создать исходный пакет с помощью мастера импорта и экспорта, который сам настроит необходимые преобразования. Ниже приведены некоторые примеры преобразований, которые могут потребоваться.  
  
    -   Преобразование между строковыми столбцами Excel в Юникоде и строковыми столбцами в формате с конкретными кодовыми страницами, отличными от Юникода.  
  
    -   Преобразование между строковыми столбцами Excel длиной в 255 символов и строковыми столбцами другой длины.  
  
    -   Преобразование между числовыми столбцами Excel с плавающей запятой двойной точности и числовыми столбцами других типов.  
  
## <a name="excel-source-configuration"></a>Настройка источника Excel  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые могут быть заданы в диалоговом окне **Редактор источника Excel** , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор источника "Excel" (страница "Диспетчер соединений")](../excel-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор источника "Excel" (страница "Столбцы")](../excel-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор источника "Excel" (страница "Вывод ошибок")](../excel-source-editor-error-output-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит все свойства, которые могут устанавливаться программными средствами. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../common-properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства Excel](excel-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о переходе между файлами в группе файлов Excel см. в разделе [Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера "Цикл по каждому элементу"](../control-flow/foreach-loop-container.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  

-   [Импорт данных из Excel или экспорт данных в Excel с помощью служб SQL Server Integration Services (SSIS)](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md)

-   [Сопоставления параметров запросов с переменными в компонентах потока данных](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [Сортировка данных для преобразований «Слияние» и «Соединение слиянием»](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
-   [Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера "Цикл по каждому элементу"](../control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись блога [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673)(на английском языке) на сайте hrvoje.piasevoli.com  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 1 из 3: Соединения и компоненты](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217674), на сайте dougbert.com  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 2 из 3: Таблицы и типы данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217675), на сайте dougbert.com.  
  
-   Запись в блоге [Excel в службах Integration Services, часть 3 из 3: Проблемы и альтернативы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217676), на сайте dougbert.com.  
  
-   Запись в блоге [подключение к Excel (XLSX) в службах SSIS ](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).  
  
  
