---
title: Источник "Неструктурированный файл" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.flatfilesource.f1
helpviewer_keywords:
- sources [Integration Services], Flat File
- text file reading [Integration Services]
- flat files
- Flat File source
ms.assetid: 4a64f7f3-f25d-4db0-93b3-a29496030e58
caps.latest.revision: 50
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 1651289fc00fecceb5a1e5a6bdc2bfd992be166e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097598"
---
# <a name="flat-file-source"></a>источник «Неструктурированный файл»
  Источник «Неструктурированный файл» считывает данные из текстового файла. Текстовый файл может иметь разделители, фиксированную ширину полей или смешанный формат.  
  
-   В формате с разделителями для выделения столбцов и строк используются разделители столбцов и строк.  
  
-   В формате с фиксированной шириной для определения столбцов и строк используются параметры ширины. Этот формат также включает символ для заполнения поля до его максимальной ширины.  
  
-   В формате без выравнивания справа для выделения всех столбцов, кроме последнего, используются параметры ширины; для последнего столбца используется разделитель строк.  
  
 Источник «Неструктурированный файл» можно настроить следующими способами.  
  
-   Добавьте к выходу преобразования столбец, содержащий имя текстового файла, из которого источник «Неструктурированный файл» извлекает данные.  
  
-   Укажите, распознает ли источник «Неструктурированный файл» строки с нулевой длиной в столбцах как значения NULL.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Диспетчер соединений с неструктурированными файлами, используемый источником «Неструктурированный файл», должен быть настроен для использования формата с разделителями, чтобы распознавать строки с нулевой длиной как NULL. Если диспетчер соединений использует форматы фиксированной ширины или форматы без выравнивания справа, то данные, состоящие из пробелов, не могут быть представлены как значения NULL.  
  
 Выходные столбцы на выходе источника "Неструктурированный файл" содержат свойство Flat File. Значение свойства Flat File показывает, использует ли столбец более быстрые, но не зависящие от локали процедуры ускоренного синтаксического анализа, предоставляемые службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , или стандартные процедуры, зависящие от локали. Дополнительные сведения см. в разделах [Fast Parse](../fast-parse.md) и [Standard Parse](../standard-parse.md).  
  
 Выходные столбцы также содержат свойство UseBinaryFormat. Используйте это свойство для реализации поддержки двоичных данных, таких как данные с упакованным десятичным форматом, в файлах. По умолчанию равно UseBinaryFormat `false`. Если вы хотите использовать двоичный формат, равной UseBinaryFormat `true` и тип данных выходного столбца `DT_BYTES`. После этого источник «Неструктурированный файл» будет пропускать преобразование данных и выводить данные в выходные столбцы в первоначальном виде. Затем можно использовать такое преобразование, как «Производный столбец» или «Конвертация данных», чтобы привести данные типа `DT_BYTES` к другим типам данных, или можно создать пользовательский скрипт в преобразовании «Скрипт» для интерпретации данных. Также для интерпретации данных можно создать пользовательский компонент потока данных. Для получения дополнительной информации о том, какие типы данных можно привести `DT_BYTES` для просмотра [приведения &#40;выражение служб SSIS&#41;](../expressions/cast-ssis-expression.md).  
  
 Этот источник использует диспетчер соединений с неструктурированными файлами, чтобы получить доступ к текстовому файлу. Установка свойств для диспетчера соединений с неструктурированными файлами позволяет предоставить сведения о файле и о каждом из его столбцов, а также обозначить то, как источник «Неструктурированный файл» должен обрабатывать данные текстового файла. Например, можно определить символы-разделители для столбцов и строк в файле, тип данных и длину каждого столбца. Дополнительные сведения см. в статье [Flat File Connection Manager](../connection-manager/file-connection-manager.md).  
  
 Данный источник содержит один выход и один выход ошибок.  
  
## <a name="configuration-of-the-flat-file-source"></a>Настройка источника «Неструктурированный файл»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в диалоговом окне **Редактор источника «Неструктурированный файл»** , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор исходного файла с плоскими &#40;страницы диспетчера соединений&#41;](../flat-file-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор исходного файла с плоскими &#40;страница «столбцы»&#41;](../flat-file-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор исходного файла с плоскими &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../flat-file-source-editor-error-output-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Common Properties](../common-properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства неструктурированного файла](flat-file-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 Дополнительные сведения о настройке свойств для компонента потока данных см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [«Неструктурированный файл»](flat-file-destination.md)   
 [Поток данных](data-flow.md)  
  
  