---
title: Пути служб Integration Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- paths [Integration Services], about paths
- data flow [Integration Services], paths
- paths [Integration Services]
- destinations [Integration Services], paths
- sources [Integration Services], paths
ms.assetid: 6c4629a9-2ede-4011-9101-3b342249640e
caps.latest.revision: 38
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2775a35efd26f8132ef2b103ad546a92872d915a
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37248594"
---
# <a name="integration-services-paths"></a>Пути служб Integration Services
  Путь связывает два компонента в потоке данных при помощи соединения выхода одного компонента потока данных с входом другого. У пути есть источник и целевой объект. Например, если путь соединяет источник OLE DB и преобразование «Сортировка», то источник OLE DB является источником пути, а целевым объектом пути будет преобразование «Сортировка». Источником является начало пути, а целевым объектом — его конец.  
  
 Если пакет запускается в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , то данные в потоке данных можно просмотреть путем присоединения средств просмотра данных к пути. Средство просмотра данных может отображать данные в виде сетки. Средство просмотра данных — это эффективное средство отладки. Дополнительные сведения см. в статье [Debugging Data Flow](../troubleshooting/debugging-data-flow.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-path"></a>Настройка пути  
 Конструктор [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] содержит диалоговое окно **Редактор пути потока данных** для установки свойств пути, просмотра метаданных столбцов данных, которые проходят через путь, и для настройки средств просмотра данных.  
  
 Настраиваемые свойства пути — это имя, описание и аннотация пути. Пути также можно настраивать программно. Дополнительные сведения см. в статье [Программное соединение компонентов потока данных](../building-packages-programmatically/connecting-data-flow-components-programmatically.md).  
  
 Аннотация пути показывает имя источника пути или имя пути в области конструктора вкладки **Поток данных** в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Аннотации пути похожи на аннотации, которые можно добавлять к потокам данных, потокам управления и обработчикам событий. Единственная разница заключается в том, что аннотация пути прикреплена к этому пути, тогда как другие аннотации появляются на вкладках **Поток данных**, **Поток управления**и **Обработчики событий**в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Метаданные показывают имя, тип данных, точность, масштаб, длину, кодовую страницу и компонент-источник для каждого выходного столбца предыдущего компонента. Компонент-источник потока является компонентом-источником данных, создавшим этот столбец. Он не обязательно должен быть первым компонентом потока данных. Например, преобразования «Объединить все» и «Сортировка» создают свои собственные столбцы, и они являются источниками для выходных столбцов. Преобразование «Копирование столбца», напротив, может проходить по столбцам, не изменяя их, или может создавать новые столбцы путем копирования входных столбцов. Преобразование «Копирование столбца» является компонентом-источником только для новых столбцов.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые могут быть заданы в диалоговом окне **Редактор пути потока данных** , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор пути потока данных &#40;страница "Общие"&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Редактор пути потока данных &#40;страница «метаданные»&#41;](../data-flow-path-editor-metadata-page.md)  
  
-   [Редактор пути потока данных &#40;странице средства просмотра данных&#41;](../data-flow-path-editor-data-viewers-page.md)  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать программно, см. в разделе [Path Properties](../path-properties.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
-   [Просмотр метаданных пути в редакторе пути потока данных](../view-path-metadata-in-the-data-flow-path-editor.md)  
  
-   [Соединение компонентов в потоке данных](connect-components-in-a-data-flow.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поток данных](data-flow.md)  
  
  
