---
title: Загрузка данных с помощью назначения "ODBС" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 339ec0a8-922e-48c0-97b3-fc5ee34f95e3
caps.latest.revision: 8
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e65f7d46506d611118b7e3ee43d630503a81c0d8
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096691"
---
# <a name="load-data-by-using-the-odbc-destination"></a>Загрузка данных с помощью назначения ODBС
  Эта процедура показывает, как загрузить данные с использованием назначения ODBC. Чтобы можно было добавить и настроить назначение ODBC, пакет уже должен включать по крайней мере одну задачу «Поток данных» и источник.  
  
### <a name="to-load-data-using-an-odbc-destination"></a>Загрузка данных с использованием назначения ODBC  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте необходимый пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
2.  Щелкните вкладку **Поток данных** , а затем **Панель элементов**перетащите назначение ODBC в область конструктора.  
  
3.  Перетащите доступный вывод компонента потока данных к вводу назначения ODBC.  
  
4.  Дважды щелкните назначение ODBC.  
  
5.  В диалоговом окне **Редактор назначения ODBC** , на странице **Диспетчер соединений** выберите существующий диспетчер соединений ODBC или щелкните **Создать** , чтобы создать новый диспетчер соединений.  
  
6.  Выберите метод доступа к данным.  
  
    -   **Имя таблицы — пакетом**: выберите этот параметр, чтобы настроить назначение ODBC для работы в пакетном режиме. Если выбран этот параметр, можно задать значение **Размер пакета**.  
  
    -   **Имя таблицы — построчно**: выберите этот параметр, чтобы настроить назначение ODBC для вставки каждой строки в целевую таблицу по отдельности. Если выбран этот параметр, данные загружаются в таблицу построчно.  
  
7.  В поле **Имя таблицы или представления** выберите доступную таблицу или представление базы данных из списка или введите регулярное выражение для обозначения таблицы. Этот список содержит только первую 1000 таблиц. Если база данных содержит больше 1000 таблиц, можно ввести начальную часть имени таблицы или воспользоваться символом-шаблоном (*), чтобы ввести любую часть имени для вывода нужных таблиц.  
  
8.  Можно щелкнуть **Предварительный просмотр** , чтобы рассмотреть до 200 строк данных таблицы, выбранной в назначении ODBC.  
  
9. Щелкните **Сопоставления** и сопоставьте столбцы из списка **Доступные входные столбцы** со столбцами из списка **Доступные целевые столбцы** , перетаскивая столбцы из одного списка в другой.  
  
10. Чтобы настроить выход ошибок, щелкните **Вывод ошибок**.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор назначения ODBC &#40;страницы диспетчера соединений&#41;](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)   
 [Редактор источника ODBC &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  