---
title: Поиск цепочки процессов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f6303ea4-fbbf-4cba-bc60-828df62be8c2
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: a41cdeec7730fe26e6902a77d3da07c52a0da42d
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84915368"
---
# <a name="look-up-process-chain"></a>Поиск цепочки процессов
  Используйте диалоговое окно **Поиск цепочки процессов** для поиска цепочки процессов, определенной в системе SAP Netweaver BW. После отображения списка доступных цепочек процесса выберите необходимую цепочку, и источник заполнит связанные параметры необходимыми значениями.  
  
 Источник SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW использует диалоговое окно **Поиск цепочки процессов** . Дополнительные сведения об источнике SAP BW см. в разделе [SAP BW Source](sap-bw-source.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 **Открытие диалогового окна поиска цепочки процессов**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий источник SAP BW.  
  
2.  На вкладке **Поток данных** дважды щелкните источник SAP BW.  
  
3.  В **Редакторе источника SAP BW**щелкните **Диспетчер соединений** , чтобы открыть страницу редактора **Диспетчер соединений** .  
  
4.  В поле группы **Цепочка процессов** щелкните **Поиск** , чтобы открыть диалоговое окно **Поиск цепочки процессов** .  
  
     Поле группы **Цепочка процессов** появляется только в том случае, если параметр **Режим выполнения** имеет значение **P — запустить цепочку процессов**.  
  
## <a name="lookup-options"></a>Параметры поиска  
 В полях поиска можно фильтровать результаты с помощью символа-шаблона звездочки (*) или с помощью частичной строки в сочетании с символом-шаблоном звездочки. Однако если оставить поле поиска пустым, то критериям поиска в этом поле будут соответствовать только пустые строки.  
  
 **Цепочка процесса**  
 Введите имя цепочки процессов для поиска или введите часть имени с символом-шаблоном звездочки (*). Также можно использовать только символ-шаблон звездочки для включения всех цепочек процессов.  
  
 **Найти**  
 Выполните поиск соответствующих цепочек процессов, определенных в системе SAP Netweaver BW.  
  
## <a name="lookup-results"></a>Результаты поиска  
 После нажатия кнопки «Поиск» список цепочек процессов в системе SAP Netweaver BW отобразится в таблице со следующими заголовками столбцов.  
  
 **Цепочка процессов**  
 Отображается имя цепочки процессов, определенной в системе SAP Netweaver BW.  
  
 **Описание**  
 Отображается описание цепочки процессов.  
  
 После отображения списка доступных цепочек процесса выберите необходимую цепочку, и источник заполнит связанные параметры необходимыми значениями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор источника SAP BW (страница "Диспетчер подключений")](sap-bw-source-editor-connection-manager-page.md)   
 [Справка F1 по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW](../microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  
