---
title: Назначение ODBC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcdest.f1
ms.assetid: bffa63e0-c737-4b54-b4ea-495a400ffcf8
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9de91ba98533e82fbf63376ed6d9c56ad73a000c
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58379241"
---
# <a name="odbc-destination"></a>Назначение ODBC
  Назначение ODBC выполняет массовую загрузку данных в таблицы базы данных с поддержкой ODBC. Назначение ODBC использует диспетчер соединений ODBC для подключения к источнику данных.  
  
 Назначение ODBC включает сопоставления между входными столбцами и столбцами в источнике данных назначения. Нет необходимости сопоставлять входные столбцы всем целевым столбцам, но в зависимости от свойств целевых столбцов могут возникать ошибки, если не задано сопоставление входных столбцов с целевыми столбцами. Например, если целевой столбец не допускает значений NULL, входной столбец должен быть ему сопоставлен. Кроме того, сопоставлены могут быть столбцы различных типов, однако если входные данные несовместимы по типу с данными в целевом столбце, то во время выполнения возникает ошибка. В зависимости от параметра поведения в случае ошибки, ошибка может быть пропущена, может быть вызван сбой, или строка может быть отправлена в вывод ошибок.  
  
 Назначение ODBC имеет один обычный вывод и один вывод ошибок.  
  
##  <a name="BKMK_odbcdestination_loadoptions"></a> Параметры загрузки  
 Назначение ODBC может использовать один из двух модулей загрузки доступа. Режим задается в [редакторе источника "ODBC" (страница "Диспетчер соединений")](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md). Доступны два режима.  
  
-   **Пакет**: В этом режиме назначение ODBC предпринимает попытки использовать наиболее эффективный метод вставки на основе предполагаемых возможностей поставщика ODBC. Для большинства современных поставщиков ODBC это означает подготовку инструкции INSERT с параметрами, а затем использование построчной привязки параметров массива (где размером массива управляет свойство **BatchSize** ). Если выбран режим **Batch** , а поставщик не поддерживает этот способ выборки, назначение ODBC автоматически переключается на режим **Row-by-row** .  
  
-   **Row-by-row**: В этом режиме Назначение ODBC подготавливает инструкцию INSERT с параметрами и использует **SQL Execute** для вставки строк друг за другом.  
  
## <a name="error-handling"></a>Обработка ошибок  
 Назначение ODBC имеет вывод ошибок. Вывод ошибок компонента включает следующие выходные столбцы.  
  
-   **Код ошибки**: Номер, который соответствует текущей ошибке. Список ошибок см. в документации по конкретной базе данных-источнику. Список кодов ошибок служб SSIS см. в «Справочнике по кодам ошибок и сообщениям служб SIS».  
  
-   **Столбец с ошибкой**: Входной столбец, вызывающий ошибку (это относится к ошибкам преобразования).  
  
-   Стандартные устройства вывода столбцов данных.  
  
 В зависимости от параметра поведения в случае ошибки, назначение ODBC поддерживает возврат ошибок (преобразование данных, усечение), которые обнаруживаются в процессе извлечения в выводе ошибок. Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор источника "ODBC" (страница "Вывод ошибок")](../odbc-source-editor-error-output-page.md).  
  
## <a name="parallelism"></a>Параллелизм  
 Какие-либо ограничения на количество компонентов назначения ODBC, которые могут запускаться параллельно по отношению к одной и той же таблице или к разным таблицам, на одном и том же компьютере или на разных компьютерах (кроме обычных глобальных предельных параметров сеанса), отсутствуют.  
  
 Однако количество параллельных соединений через поставщика может быть ограничено в используемом поставщике ODBC. Эти ограничения задают количество параллельных экземпляров, которые могут поддерживаться для назначения ODBC. Разработчик служб SSIS должен знать ограничения всех используемых поставщиков ODBC и учитывать их при построении пакетов служб SSIS.  
  
 Необходимо также учитывать, что одновременная загрузка в одну и ту же таблицу может привести к уменьшению производительности из-за стандартной блокировки записей. Это зависит от загружаемых данных и от организации таблицы.  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-destination"></a>Устранение нарушений в работе назначения ODBC  
 Предусмотрена возможность вести журнал вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых источником ODBC. Эту возможность ведения журнала можно использовать для устранения нарушений, связанных с сохранением данных во внешних источниках данных, выполняемым назначением ODBC. Для ведения журнала вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых назначением ODBC, включите трассировку диспетчера драйвера ODBC. Дополнительные сведения см. в документации Майкрософт по теме *Как формировать трассировку ODBC с помощью администратора источника данных ODBC*.  
  
## <a name="configuring-the-odbc-destination"></a>Настройка назначения ODBC  
 Назначение ODBC можно настраивать программным путем или с помощью конструктора служб SSIS  
  
 Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов:  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Вывод ошибок")](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые могут быть заданы программным путем.  
  
 Открытие диалогового окна **Расширенный редактор** .  
  
-   На экране **Поток данных** конкретного проекта [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши назначение ODBC и выберите пункт **Показать расширенный редактор**.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне «Расширенный редактор», см. в разделе [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Вывод ошибок")](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Сопоставления")](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Загрузка данных с помощью назначения ODBС](odbc-destination.md)  
  
-   [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md)  
  
  
