---
title: Источник ODBC | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcsource.f1
ms.assetid: abcf34eb-9140-4100-82e6-b85bccd22abe
caps.latest.revision: 8
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b9b3ee40399f6fa3507e27e3d6cb98b63627dcb8
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194534"
---
# <a name="odbc-source"></a>ODBC-источник
  Источник ODBC извлекает данные из базы данных с поддержкой ODBC с использованием таблицы базы данных, представления или инструкции SQL.  
  
 В источнике ODBC предусмотрены следующие режимы доступа к данным для извлечения данных.  
  
-   Таблица или представление.  
  
-   Результат выполнения инструкции SQL.  
  
 В источнике используется диспетчер соединений ODBC, который указывает применяемого поставщика.  
  
 Источник ODBC включает выходные столбцы исходных данных. При сопоставлении в назначении ODBC выходных столбцов со столбцами назначения могут возникнуть ошибки, если не задано сопоставление выходных столбцов с целевыми столбцами. Сопоставлены могут быть столбцы различных типов, однако если выходные данные несовместимы с назначением, то во время выполнения возникает ошибка. В зависимости от настройки поведения в случае ошибки, ошибка может быть пропущена, может быть вызван сбой, или строка может быть отправлена в вывод ошибок.  
  
 Источник ODBC имеет один обычный вывод и один вывод ошибок.  
  
## <a name="error-handling"></a>Обработка ошибок  
 Источник ODBC имеет вывод ошибок. Вывод ошибок компонента включает следующие выходные столбцы.  
  
-   **Код ошибки**. Номер, который соответствует текущей ошибке. См. документацию для базы данных с поддержкой ODBC, которая используется для получения списка ошибок. Список кодов ошибок служб SSIS см. в «Справочнике по кодам ошибок и сообщениям служб SIS».  
  
-   **Столбец с ошибкой**. Входной столбец, вызывающий ошибку (это относится к ошибкам преобразования).  
  
-   Стандартные устройства вывода столбцов данных.  
  
 В зависимости от настройки поведения в случае ошибки, источник ODBC поддерживает возврат ошибок (преобразование данных, усечение), которые обнаруживаются в процессе извлечения в выводе ошибок. Дополнительные сведения см. в статье [Редактор назначения ODBC (страница "Диспетчер соединений")](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md).  
  
## <a name="data-type-support"></a>Поддержка типов данных  
 Сведения о типах данных, поддерживаемых источником ODBC, см. в документе «Соединитель для ODBC» компании Attunity.  
  
## <a name="extract-options"></a>Параметры извлечения  
 Источник ODBC работает в пакетном ( **Batch** ) или построчном ( **Row-by-Row** ) режиме. Используемый режим определяется свойством **FetchMethod** . Описания режимов приведены в следующем списке.  
  
-   **Batch**: компонент предпринимает попытку использовать наиболее эффективный метод выборки на основе предполагаемых возможностей поставщика ODBC. Для наиболее современных поставщиков ODBC этим методом является SQLFetchScroll с привязкой массива (где размер массива определяется свойством **BatchSize** ). Если выбран режим **Batch** , а поставщик не поддерживает этот способ выборки, назначение ODBC автоматически переключается на режим **Row-by-row** .  
  
-   **Row-by Row**: компонент использует метод SQLFetch для получения строк друг за другом.  
  
 Дополнительные сведения о свойстве **FetchMethod** см. в разделе [ODBC Source Custom Properties](odbc-source-custom-properties.md).  
  
## <a name="parallelism"></a>Parallelism  
 Какие-либо ограничения на количество исходных компонентов ODBC, которые могут запускаться параллельно по отношению к одной и той же таблице или к разным таблицам, на одном и том же компьютере или на разных компьютерах (кроме обычных глобальных предельных параметров сеанса), отсутствуют.  
  
 Однако количество параллельных соединений через поставщика может быть ограничено в используемом поставщике ODBC. Эти ограничения задают количество параллельных экземпляров, которые могут поддерживаться для источника ODBC. Разработчик служб SSIS должен знать ограничения всех используемых поставщиков ODBC и учитывать их при построении пакетов служб SSIS.  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-source"></a>Устранение нарушений в работе источника ODBC  
 Предусмотрена возможность вести журнал вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых источником ODBC. Эту возможность ведения журнала можно использовать для устранения нарушений, связанных с загрузкой данных из внешних источников данных, выполняемой источником ODBC. Для ведения журнала вызовов к внешним поставщикам данных, выполняемых источником ODBC, включите трассировку диспетчера драйвера ODBC. Дополнительные сведения см. в документации Майкрософт по теме *Как формировать трассировку ODBC с помощью администратора источника данных ODBC*.  
  
## <a name="configuring-the-odbc-source"></a>Настройка ODBC-источника  
 Источник ODBC вы можете настраивать программным путем или с помощью конструктора SSIS.  
  
 Дополнительные сведения см. в одном из следующих разделов:  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страницы диспетчера соединений&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страница «столбцы»&#41;](../odbc-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые могут быть заданы программным путем.  
  
 Открытие диалогового окна **Расширенный редактор** .  
  
-   На экране **Поток данных** конкретного проекта [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] щелкните правой кнопкой мыши источник ODBC и выберите пункт **Показать расширенный редактор**.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне «Расширенный редактор», см. в разделе [ODBC Source Custom Properties](odbc-source-custom-properties.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md)  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страница «столбцы»&#41;](../odbc-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор источника ODBC &#40;страницы диспетчера соединений&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Извлечение данных с помощью источника «ODBC»](odbc-source.md)  
  
-   [Пользовательские свойства источника «ODBC»](odbc-source-custom-properties.md)  
  
  