---
title: Источник "Необработанный файл" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.rawfilesource.f1
helpviewer_keywords:
- sources [Integration Services], Raw File
- raw data [Integration Services]
- Raw File source
ms.assetid: 5b4daea5-7f76-4674-aa77-0a79f9f97f7d
caps.latest.revision: 42
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d5cf3454a024a6d600fa6af2bd0dcb98fd545fb9
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37267110"
---
# <a name="raw-file-source"></a>источник «Необработанный файл»
  Источник «Необработанный файл» считывает необработанные данные из файла. Поскольку данные представлены в собственном формате источника, их преобразование не требуется. Также практически не требуется синтаксический анализ. Это означает, что источник необработанных файлов в состоянии считывать данные быстрее, чем другие источники, такие как источник «Неструктурированный файл» и источник «OLE DB».  
  
 Источник «Необработанный файл» используется для извлечения необработанных данных, записанных ранее назначением «Необработанный файл». Вы можете также указать источник «Необработанный файл», указывающий на пустой необработанный файл, содержащий только столбцы (файл только с метаданными). Можно использовать назначение «Необработанный файл» для создания файла только с метаданными без необходимости запускать пакет. Дополнительные сведения см. в статье [Raw File Destination](raw-file-destination.md).  
  
 В формате необработанного файла содержатся сведения о сортировке. Назначение «Необработанный файл» сохраняет все сведения о сортировке, включая флаги сравнения для строковых столбцов. Источник «Необработанный файл» считывает и учитывает сведения о сортировке. С помощью расширенного редактора можно настроить источник «Необработанный файл» так, что флаги сортировки в файле не будут учитываться. Дополнительные сведения о флагах сравнения см. в разделе [Comparing String Data](comparing-string-data.md).  
  
 Для настройки необработанного файла необходимо указать имя файла, который считывается источником «Необработанный файл».  
  
> [!NOTE]  
>  Данный источник не использует диспетчер соединений.  
  
 Этот источник имеет один выход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
## <a name="configuration-of-the-raw-file-source"></a>Настройка источника «Необработанный файл»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Common Properties](../common-properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства необработанного файла](raw-file-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 Дополнительные сведения о настройке свойств компонента см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись в блоге [Необработанные файлы ― это здорово](http://www.sqlservercentral.com/blogs/stratesql/archive/2011/1/1/31-days-of-ssis-_1320_-raw-files-are-awesome-_2800_1_2F00_31_2900_.aspx)на сайте sqlservercentral.com  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Необработанный файл назначения](raw-file-destination.md)   
 [Поток данных](data-flow.md)  
  
  
