---
title: Редактор источника SAP BW (страница "Дополнительно") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 44f3c991-9e8f-4126-a9a2-2d9da779fb11
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 80a3d1d0fa667821616909a327a946a4116d06de
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58386442"
---
# <a name="sap-bw-source-editor-advanced-page"></a>Редактор источников SAP BW (страница «Дополнительно»)
  Используйте страницу **Дополнительно** **Редактора источников SAP BW** , чтобы указать правило преобразования строк и время ожидания, а также сбросить состояние запроса с определенным идентификатором.  
  
 Для получения дополнительных сведений о компоненте источника SAP BW для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW см. раздел [Источник SAP BW](sap-bw-source.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Для извлечения данных из SAP Netweaver BW требуется дополнительная лицензия SAP. Обратитесь к SAP, чтобы уточнить требования.  
  
 **Открытие страницы «Диспетчер соединений»**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий источник SAP BW.  
  
2.  На вкладке **Поток данных** дважды щелкните источник SAP BW.  
  
3.  В **Редакторе источников SAP BW**щелкните **Дополнительно** , чтобы открыть страницу редактора **Дополнительно** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
> [!NOTE]  
>  Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки источника, может потребоваться связаться с администратором SAP.  
  
 **Преобразование строк**  
 Укажите правило для преобразования строк.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Автоматическое преобразование строк**|Преобразовать все строки в `nvarchar`, если система SAP Netweaver BW поддерживает Юникод. В противном случае все строки преобразуются в `varchar`.|  
|**Преобразование строк в varchar**|Все строки преобразуются в `varchar`.|  
|**Преобразование строк в nvarchar**|Все строки преобразуются в `nvarchar`.|  
  
 **Время ожидания (в секундах)**  
 Укажите максимальное число секунд для периода ожидания источника.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр допустим только в том случае, если выбран параметр **W — ждать уведомления** в качестве значения **Режим выполнения** на странице редактора **Диспетчер соединений** . Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор источника SAP BW (страница "Диспетчер подключений")](sap-bw-source-editor-connection-manager-page.md).  
  
 **Идентификатор запроса**  
 Укажите идентификатор запроса, состояние которого необходимо сбрасывать до "G — зеленый" при нажатии кнопки **Сброс**.  
  
 **Сброс**  
 Позволяет сбросить состояние идентификатора запроса до «G — зеленый», после отображения запроса на подтверждение. Это может быть полезным, если произошла ошибка и система SAP Netweaver BW отметила запрос с состоянием «Красный» или «Желтый».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор источника SAP BW (страница "Диспетчер подключений")](sap-bw-source-editor-connection-manager-page.md)   
 [Редактор источника SAP BW (страница "Столбцы")](sap-bw-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника SAP BW (страница "Вывод ошибок")](sap-bw-source-editor-error-output-page.md)   
 [Справка F1 по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW](../microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  
