---
title: Задание свойств для компонента потока данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- components [Integration Services], properties
ms.assetid: 73000ef6-52a2-4dec-8320-0e79acf0c2c5
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: aa19bd588839711b7e26ce632be906f41d3628fe
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84914249"
---
# <a name="set-the-properties-of-a-data-flow-component"></a>Установление свойств компонента потока данных
  Чтобы задать свойства компонентов потока данных, которые включают источники, целевые объекты и преобразования, можно использовать следующие компоненты.  
  
-   Редакторы компонентов, предоставляемые службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . В редакторы компонентов включены только пользовательские свойства каждого компонента потока данных.  
  
-   В окне " **Свойства** " перечислены характерные свойства каждого компонента, а также общие свойства для всех элементов потока данных.  
  
-   Диалоговое окно **Расширенный редактор** предоставляет доступ к пользовательским свойствам каждого компонента. Диалоговое окно **Расширенный редактор** также предоставляет доступ к общим свойствам всех компонентов потока данных — к свойствам входов, выходов, выводов ошибок на выходе, а также к свойствам столбцов и внешних столбцов.  
  
### <a name="to-set-the-properties-of-a-data-flow-component-by-using-a-component-editor"></a>Задание свойств компонента потока данных с помощью редактора компонентов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Выберите вкладку **Поток управления** и дважды щелкните задачу потока данных, содержащую компонент, который необходимо просмотреть и изменить.  
  
4.  Дважды щелкните компонент потока данных.  
  
5.  В редакторе компонента просмотрите или измените значения свойств, затем закройте редактор.  
  
6.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
### <a name="to-set-the-properties-of-a-data-flow-component-by-using-the-properties-window"></a>Задание свойств компонента потока данных с помощью окна «Свойства»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Выберите вкладку **Поток управления** и дважды щелкните задачу потока данных, содержащую компонент, который необходимо просмотреть и изменить.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент потока данных и выберите **Свойства**.  
  
5.  Просмотрите или измените значения свойств, затем закройте окно **Свойства** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Многие свойства доступны только для чтения, и их нельзя изменить.  
  
6.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
### <a name="to-set-the-properties-of-a-data-flow-component-by-using-the-advanced-editor"></a>Задание свойств компонента потока данных с помощью расширенного редактора  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Выберите вкладку **Поток управления** и дважды щелкните задачу потока данных, содержащую компонент, который необходимо просмотреть или изменить.  
  
4.  В конструкторе потока данных щелкните компонент потока данных правой кнопкой и выберите **Показать расширенный редактор**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]компоненты потока данных, которые поддерживают несколько входов, не могут использовать **Расширенный редактор**.  
  
5.  В диалоговом окне **Расширенный редактор** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Перейдите на вкладку **Диспетчеры соединений** , чтобы просмотреть и определить соединение, которое использует компонент.  
  
        > [!NOTE]  
        >  На вкладке **Диспетчеры соединений** доступны только компоненты потоков данных, которые используют диспетчеры соединений для подключения к источникам данных, таким как файлы или базы данных.  
  
    -   Перейдите на вкладку **Свойства компонента** , чтобы просмотреть и изменить свойства уровня компонента.  
  
    -   Перейдите на вкладку **Сопоставления столбцов** , чтобы просмотреть сопоставления между внешними столбцами и доступными выходами.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Вкладка **Сопоставление столбцов** доступна только для просмотра и редактирования источников и назначений.  
  
    -   Щелкните вкладку **Входные столбцы** для просмотра списка доступных входных столбцов и обновления имен выходных столбцов.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Вкладка «Входные столбцы» доступна только при работе с преобразованиями и назначениями. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Transformations](transformations/integration-services-transformations.md).  
  
    -   Выберите вкладку **Свойства входов и выходов** , чтобы просмотреть и изменить свойства входов, выходов, выводов ошибок на выходе, а также свойств столбцов, которые они содержат.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Источники не имеют входов. Назначения не имеют выходов, за исключением возможного выхода ошибок.  
  
6.  Просмотрите или измените значения свойств.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Преобразования служб Integration Services](transformations/integration-services-transformations.md)  
  
  
