---
title: Назначение SQL Server | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.sqlserverdest.f1
helpviewer_keywords:
- SQL Server destination
- loading data
- destinations [Integration Services], SQL Server
- inserting data
- bulk load [Integration Services]
ms.assetid: a0227cd8-6944-4547-87e8-7b2507e26442
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 818f78cd0b38aba0a7201eb28f49eb573ba32672
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62770729"
---
# <a name="sql-server-destination"></a>назначение «SQL Server»
  Назначение «SQL Server» подключается к локальной базе данных служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и производит массовую загрузку данных в таблицы и представления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Нельзя использовать назначение «SQL Server» в пакетах, получающих доступ к базе данных служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на удаленном сервере. Вместо этого пакеты должны использовать назначение «OLE DB». Дополнительные сведения см. в разделе [OLE DB Destination](ole-db-destination.md).  
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
 Пользователям, выполняющим пакеты, которые содержат назначение «SQL Server», необходимо разрешение на «Создание глобальных объектов». Предоставить это разрешение пользователям можно с помощью средства политики локальной безопасности, доступного в меню **Администрирование** . Если при выполнении пакета, который использует назначение «SQL Server», получено сообщение об ошибке, убедитесь, что учетная запись, под которой был запущен пакет, имеет разрешение на «Создание глобальных объектов».  
  
## <a name="bulk-inserts"></a>Массовые вставки  
 При попытке использовать назначение «SQL Server» для массовой загрузки данных в удаленную базу данных SQL Server может появиться сообщение об ошибке, которое будет иметь следующий вид: «Доступна запись OLE DB». Источник: "Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client" Hresult: 0x80040E14 Описание: "Не удалось выполнить массовую загрузку, поскольку невозможно открыть объект сопоставления файлов служб "Global\DTSQLIMPORT". Код ошибки операционной системы 2 (система не может найти указанный файл). Убедитесь, что доступ к локальному серверу осуществляется через систему безопасности Windows"».  
  
 Назначение "SQL Server" предлагает такую же высокоскоростную вставку данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , что и задача "Массовая вставка". Однако используя назначение "SQL Server", пакет может применить преобразования к столбцу раньше, чем данные будут загружены в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Для загрузки данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]необходимо рассмотреть возможность использования назначения «SQL Server» вместо назначения «OLE DB».  
  
### <a name="bulk-insert-options"></a>Параметры массовой вставки  
 Если назначение «SQL Server» использует режим доступа быстрой загрузки данных, можно задать следующие параметры быстрой загрузки.  
  
-   Хранить значения идентификаторов из файла импортируемых данных или использовать уникальные значения, назначенные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Хранить в памяти значения NULL во время операции массовой загрузки.  
  
-   Проверить ограничения целевых таблиц или представлений во время операции массового импорта.  
  
-   Получить блокировку на уровне таблиц на период операции массовой загрузки.  
  
-   Выполнить триггеры Insert, определенные в целевой таблице во время операции массовой загрузки.  
  
-   Указать номер первой строки во входе для загрузки во время операции массовой вставки.  
  
-   Указать номер последней строки во входе для загрузки во время операции массовой вставки.  
  
-   Указать максимально допустимое число ошибок, при достижении которого операция массовой загрузки отменяется. Каждая строка, которая не может быть импортирована, считается как одна ошибка.  
  
-   Указать столбцы во входе, которые содержат отсортированные данные.  
  
 Дополнительные сведения о параметрах массовой загрузки см. в разделе [BULK INSERT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql).  
  
#### <a name="performance-improvements"></a>Повышение производительности  
 Чтобы повысить производительность массовой вставки и доступа к таблице данных во время операции массовой вставки, необходимо изменить параметры по умолчанию следующим образом:  
  
-   Не проверять ограничения целевых таблиц или представлений во время операции массового импорта.  
  
-   Не выполнять триггеры Insert, определенные в целевой таблице во время операции массовой загрузки.  
  
-   Не применять блокировку таблицы. Таким образом, таблица остается доступной для других пользователей и приложений во время операции массовой вставки.  
  
## <a name="configuration-of-the-sql-server-destination"></a>Настройка назначения SQL Server  
 Назначение «SQL Server» можно настроить следующими способами.  
  
-   Укажите таблицу или представление, в которые будет производиться массовая загрузка.  
  
-   Настройте операцию массовой загрузки, указав такие параметры, как управление очередностью.  
  
-   Укажите, можно ли произвести фиксацию всех строк в одном пакете, или установите максимальное количество строк, фиксируемых в одном пакете.  
  
-   Укажите время ожидания для операции массовой загрузки.  
  
 Это назначение использует диспетчер соединений OLE DB для подключения к источнику данных, и диспетчер соединений определяет используемый поставщик OLE DB. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер соединений OLE DB](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).  
  
 Проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] также предоставляет объект источника данных, из которого можно создать диспетчер соединений OLE DB. Это предоставляет назначению «SQL Server» доступ к источникам данных и представлениям источника данных.  
  
 Назначение «SQL Server» имеет один вход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые могут быть заданы в диалоговом окне **Редактор назначения SQL Server** , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор назначения "SQL" &#40;страница "Диспетчер соединений"&#41;](../sql-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор назначения "SQL &#40;страниц сопоставления"&#41;](../sql-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [Редактор назначения "SQL" &#40;страница "Дополнительно"&#41;](../sql-destination-editor-advanced-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../common-properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства назначения «SQL Server»](sql-server-destination-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в следующих разделах.  
  
-   [Выполнение массовой загрузки данных с помощью назначения «SQL Server»](sql-server-destination.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Выполнение массовой загрузки данных с помощью назначения «SQL Server»](sql-server-destination.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Техническая статья [В системах, поддерживающих контроль учетных записей, может быть получена ошибка «Не удалось подготовить массовую вставку данных служб SSIS»](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199482)на сайте support.microsoft.com.  
  
-   Техническая статья [Руководство по производительности загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233700)на сайте msdn.microsoft.com.  
  
-   Техническая статья [Использование служб SQL Server Integration Services для массовой загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233701)размещена на сайте simple-talk.com.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поток данных](data-flow.md)  
  
  
