---
title: XML-источник | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.xmlsource.f1
helpviewer_keywords:
- sources [Integration Services], XML
- XML source [Integration Services]
- XML Source Editor
ms.assetid: 68c27ea5-e93d-4e26-bfb2-d967ca0a5282
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f3a2e2ff2fd28004d924f2b06a19b6bab3c52914
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48155374"
---
# <a name="xml-source"></a>XML-источник
  XML-источник считывает файл XML-данных и заполняет данными столбцы в выходе источника.  
  
 Данные в XML-файлах часто содержат иерархические связи. Например, XML-файл данных может представлять собой каталоги и элементы этих каталогов. Перед включением данных в поток связь элементов в XML-файле должна быть определена и должен быть создан выход для каждого элемента файла.  
  
## <a name="schemas"></a>Схемы  
 XML-источник использует схему для представления данных в формате XML. XML-источник поддерживает использование файла определения схемы XML (XSD) или встроенных схем для перевода данных из формата XML в табличный формат. XML-источник может быть настроен с помощью диалогового окна **Редактор источника «XML»** , интерфейс пользователя может создавать XSD-файл из указанного файла XML-данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Определения DTD не поддерживаются.  
  
 Схемы поддерживают только одно пространство имен, они не поддерживают коллекции схем.  
  
> [!NOTE]  
>  XML-источник не сверяет данные в XML-файле с XSD.  
  
## <a name="xml-source-editor"></a>редактор источника «XML»  
 Данные в XML-файлах часто содержат иерархические отношения. Диалоговое окно **Редактор источника «XML»** использует указанную схему для создания выходов XML-источника. Можно указать XSD-файл, использовать встроенную схему или создать XSD-файл из предоставленного файла XML-данных. Схема должна быть доступна во время редактирования.  
  
 XML-источник создает табличные структуры из XML-данных путем создания выхода для каждого элемента, который содержит вложенные элементы в XML-файлах. Например, если XML-данные представляют собой каталоги и их элементы, XML-источник создает выход для каталогов и выход для каждого типа элемента, содержащегося в этих каталогах. Выход каждого элемента будет содержать выходные столбцы с атрибутами этого элемента.  
  
 Чтобы предоставить сведения об иерархической связи данных в выходах, XML-источник добавляет в выходы столбец, который определяет родительский элемент для каждого дочернего элемента. Используя пример с каталогами с разными типами элементов, каждый элемент будет иметь значение столбца, в котором определен каталог, к которому принадлежит этот элемент.  
  
 XML-источник создает выход для каждого элемента, но не обязательно использовать все выходы. Можно удалить любой выход, который не будет использован, или просто не подключать его к компоненту нисходящего потока данных.  
  
 XML-источник также создает имена выходов, чтобы убедиться в том, что эти имена однозначны. Эти имена могут быть длинными и оказаться неудобными для идентификации выходов. Выходы можно переименовывать с условием уникальности новых имен. Также можно изменить тип данных и длину выходных столбцов.  
  
 Для каждого выхода XML-источник добавляет выход ошибок. По умолчанию столбцы выхода ошибок имеют строковый тип данных в формате Юникод (DT_WSTR) длиной 255 символов, но эти столбцы выхода ошибок можно настраивать, изменяя тип данных и длину.  
  
 Если в XML-файле данных содержатся элементы, которых нет в XSD-файле, то такие элементы игнорируются и никакой выход для них не создается. С другой стороны, если в XML-файле данных нет элементов, которые есть в XSD-файле, выход будет содержать столбцы со значением NULL.  
  
 Когда данные извлекаются из XML-файла данных, они преобразуются в тип данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Однако источник XML не может преобразовать XML-данные в типы данных DT_TIME2 или DT_DBTIMESTAMP2, поскольку источник эти типы не поддерживает. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).  
  
 XSD-файл или встроенная схема может определять тип данных элементов, но если это не так, то диалоговое окно **Редактор источника "XML"** устанавливает тип данных строки Юникода (DT_WSTR) для столбца выхода, содержащего этот элемент, и устанавливает длину столбца, содержащую 255 символов.  
  
 Если схема данных указывает максимальную длину элемента, длина выходного столбца становится равной этому значению. Если максимальная длина больше длины, поддерживаемой типом данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , к которому приведен элемент, то данные усекаются до допустимой для этого типа максимальной длины. Например, если длина строки 5000, она усекается до 4000 символов, так как максимальная длина типа данных DT_WSTR — 4000 символов; таким же образом данные типа byte урезаются до 8000 — до максимальной длины типа данных DT_BYTES. Если в схеме не указана максимальная длина, то по умолчанию длина столбцов с любым типом данных составляет 255. Усечение данных в XML-источнике происходит так же, как и в других компонентах потока данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка ошибок в данных](error-handling-in-data.md).  
  
 Тип данных и длина столбца могут быть изменены. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-xml-source"></a>Конфигурация XML-источника  
 XML-источник поддерживает три разных способа доступа к данным. Можно указать расположение файла XML-данных, переменную, содержащую расположение этого файла, или же переменную с данными в формате XML.  
  
 XML-источник содержит `XMLData` и `XMLSchemaDefinition` пользовательские свойства, которые могут обновляться через выражения свойств, при загрузке пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Использование выражений свойств в пакетах](../expressions/use-property-expressions-in-packages.md) и [Пользовательские свойства источника "XML"](xml-source-custom-properties.md).  
  
 XML-источник поддерживает несколько обычных выходов и несколько выходов ошибок.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] включает диалоговое окно **Редактор источника XML**для настройки этого источника. Это диалоговое окно доступно из конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые могут быть заданы в диалоговом окне **Редактор источника «XML»** или программно, см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор источника "XML" (страница "Диспетчер подключений")](../xml-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [Редактор источника "XML" (страница "Столбцы")](../xml-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [Редактор источника "XML" (страница "Вывод ошибок")](../xml-source-editor-error-output-page.md)  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Common Properties](../common-properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства источника "XML"](xml-source-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке значений свойств см. в следующих разделах:  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Извлечение данных с помощью XML-источника](xml-source.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Курируемый ответ [Создание назначения XML для пакета служб SSIS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321993)на curatedviews.cloudapp.net.  
  
  
