---
title: Выбор между доступом по URL-адресу и протоколу SOAP
description: 'Существует два способа интеграции служб Reporting Services с пользовательскими приложениями: доступ по URL-адресу и по API SOAP служб Reporting Services. Узнайте, как выбрать.'
ms.date: 10/19/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: application-integration
ms.custom: seo-lt-2019
ms.topic: reference
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
monikerRange: = sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 115ff4521e347c1eb905f63c579df04f0a11adae
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "79198222"
---
# <a name="choose-between-url-access-and-soap-in-reporting-services"></a>Выбор между доступом по URL-адресу и протоколу SOAP в Reporting Services

[!INCLUDE [ssrs-appliesto](../../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016](../../includes/ssrs-appliesto-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-not-2017](../../includes/ssrs-appliesto-not-2017.md)] [!INCLUDE [ssrs-appliesto-not-pbirs](../../includes/ssrs-appliesto-not-pbirs.md)]

Интеграция служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в пользовательские приложения может оказаться сложной задачей. При этом проблема состоит не в сложности модели программирования или интерфейсов API, а в наличии множества способов для интеграции. Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с самого начала разрабатывались в качестве платформы разработки и поэтому построены с учетом гибких возможностей программирования. Такая гибкость обуславливает необходимость принятия важных решений для интеграции функций служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] по управлению отчетами и перемещению по отчетам в существующие бизнес-приложения.

> [!NOTE]
> Начиная с SQL Server 2017 Reporting Services, для разработки решений используется доступ через API REST. Доступ через API SOAP является нерекомендуемым. Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка с помощью API REST для служб Reporting Services](../developer/rest-api.md).
  
 Существует два способа интеграции служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с пользовательскими приложениями: доступ по URL-адресу и по API SOAP служб Reporting Services. Используемый способ определяется несколькими факторами. В некоторых случаях для интеграции служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в пользовательские бизнес-приложения необходимо использовать и доступ по URL-адресу, и протокол SOAP. Для принятия решения следует ответить на следующие вопросы.  
  
-   Какой тип функций создания отчетов в рамках предприятия необходим пользователям и администраторам? Нужно ли реализовать простой способ для запуска и просмотра отчетов или от пользовательского бизнес-решения требуются более широкие функции по управлению сервером отчетов?  
  
-   В среде какого типа обычно работают пользователи? Относится ли бизнес-приложение к категории веб-приложений или приложений Windows? Насколько простым для пользователей окажется переход из среды Win32 в веб-среду? Какие необходимы средства управления средой, в которой работают и управляются отчеты?  
  
 Ответ на предыдущие вопросы позволит принять решение о способе интеграции служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в ИТ-инфраструктуру. Обычно доступ по URL-адресу является предпочтительным решением для просмотра отдельных отчетов и перемещению по отчетам. Доступ по URL-адресу позволяет быстро и свободно переходить по отчетам, не затрачивая ресурсы на использование веб-службы. Кроме того, в настоящее время доступ по URL-адресу является единственным способом программирования, в котором для перемещения по отчетам используется полнофункциональное средство просмотра HTML-страниц, включающее панель инструментов отчета. Наконец, доступ по URL-адресу обеспечивает более высокую производительность по сравнению с протоколом SOAP, поскольку он не выполняет упаковку и передачу SOAP-запросов, получаемых и отправляемых сервером. В сценариях интеграции, где требуется быстрый и простой доступ к отчетам со встроенными средствами для просмотра и навигации, доступ по URL-адресу будет лучшим выбором.  
  
> [!NOTE]  
> Доступ к серверу отчетов по URL-адресу поддерживает средство просмотра HTML-страниц и расширенные функции панели инструментов отчета. API SOAP не поддерживает такой тип отчетов, готовых для просмотра. Если отчеты готовятся к просмотру с помощью API SOAP, необходимо спроектировать и разработать собственную панель инструментов отчета.
  
 Дополнительные сведения о панели инструментов отчета см. в разделе [Средство просмотра HTML-страниц и панель инструментов отчета](../../reporting-services/html-viewer-and-the-report-toolbar.md).  
  
 Дополнительные сведения о доступе по URL-адресу см. в разделе [Доступ по URL-адресу](../../reporting-services/url-access-ssrs.md).  
  
 Доступ по URL-адресу удобен для просмотра отчетов, но он не предоставляет функций управления отчетом и пространством имен, которые могут быть необходимой составляющей любого сценария по созданию отчетов в рамках предприятия. В этом случае рекомендуется использовать широкие и разнообразные функции API SOAP служб Reporting Services. API SOAP позволяет управлять отчетами и развертывать их, создавать расписания, настраивать свойства сервера, управлять пространством имен сервера отчетов, создавать подписки и выполнять другие действия. API SOAP предоставляет доступ к полному набору функций управления служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Он также позволяет просматривать отчеты и переходить по отчетам с помощью метода API <xref:ReportExecution2005.ReportExecutionService.Render%2A>. Однако при просмотре отчетов с помощью API SOAP не включаются встроенные функции просмотра, доступные на панели инструментов отчета, и не выполняется автоматическая обработка интерактивных функций отчета, предоставляемая при доступе по URL-адресу.  
  
 Дополнительные сведения об API SOAP служб Reporting Services см. в разделе [Веб-служба сервера отчетов](../../reporting-services/report-server-web-service/report-server-web-service.md).  
  
 В большинстве случаев для работы с отчетами необходим и доступ по URL-адресу, и вызовы протокола SOAP. Протокол SOAP используется для исходного соединения с базой данных сервера отчетов и представления списка доступных отчетов в пользовательском интерфейсе, а доступ по URL-адресу применяется для фактического доступа к отдельным отчетам и перехода по отчетам.  
  
 Пример того, как можно сочетать доступ по URL-адресу и веб-службу для интегрированной отчетности, см. на странице [Образцы продуктов служб SQL Server Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177889).

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
