---
title: Программа dtexec | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7b6867fa-1039-49b3-90fb-85b84678a612
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 540f600d5005e8288aafe19ef59d4b7e894a99b0
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62890244"
---
# <a name="dtexec-utility"></a>Программа dtexec
  Программа `dtexec` командной строки используется для настройки и выполнения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] пакетов. Служебная программа `dtexec` обеспечивает доступ ко всем функциям настройки и выполнения пакетов, таким как параметры, подключения, свойства, переменные, средства ведения журналов и индикаторы выполнения. `dtexec` Программа позволяет загружать пакеты из [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] следующих источников: сервера, файла проекта ISPAC, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базы данных, хранилища [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] пакетов и файловой системы.  
  
> [!NOTE]  
>  При использовании программы `dtexec`, поставляемой вместе со службами [!INCLUDE[ssISversion11](../../includes/ssisversion11-md.md)], для запуска пакета служб [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] или [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)], службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] на время обновляют пакет до версии служб [!INCLUDE[ssISversion11](../../includes/ssisversion11-md.md)]. Однако программа `dtexec` не позволяет сохранить обновленный пакет. Дополнительные сведения об окончательном обновлении пакета до [!INCLUDE[ssISversion11](../../includes/ssisversion11-md.md)]см. в разделе [Обновление Integration Services пакетов](../install-windows/upgrade-integration-services-packages.md).  
  
 Этот раздел включает следующие подразделы:  
  
-   [Сервер служб Integration Services и файл проекта](#server)  
  
-   [Вопросы установки на 64-разрядные компьютеры](#bit)  
  
-   [Рекомендации для компьютеров, где проведены параллельные установки](#side)  
  
-   [Этапы выполнения](#phases)  
  
-   [Возвращаемые коды завершения](#exit)  
  
-   [Правила синтаксиса](#syntaxRules)  
  
-   [Использование программы dtexec из процедуры xp_cmdshell](#cmdshell)  
  
-   [Синтаксис](#syntax)  
  
-   [Параметры](#parameter)  
  
-   [Замечания](#remark)  
  
-   [Примеры](#example)  
  
##  <a name="server"></a> Сервер служб Integration Services и файл проекта  
 При `dtexec` использовании для запуска пакетов на [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сервере `dtexec` вызывает [каталог. create_execution &#40;базы данных SSISDB&#41;](/sql/integration-services/system-stored-procedures/catalog-create-execution-ssisdb-database), [catalog. Set_execution_parameter_value &#40;SSISDB&#41;](/sql/integration-services/system-stored-procedures/catalog-set-execution-parameter-value-ssisdb-database) и [Catalog. start_execution &#40;базы](/sql/integration-services/system-stored-procedures/catalog-start-execution-ssisdb-database) данных SSISDB&#41;хранимые процедуры для создания выполнения, установки значений параметров и запуска выполнения. Все журналы выполнения можно просматривать на сервере в соответствующих представлениях или с помощью стандартных отчетов, доступных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения об отчетах см. в разделе [Отчеты для сервера служб Integration Services](../reports-for-the-integration-services-server.md).  
  
 Ниже приводится пример выполнения пакета на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
```  
DTExec /ISSERVER "\SSISDB\folderB\Integration Services Project17\Package.dtsx" /SERVER "." /Envreference 2 /Par "$Project::ProjectParameter(Int32)";1 /Par "Parameter(Int32)";21 /Par "CM.sqlcldb2.SSIS_repro.InitialCatalog";ssisdb /Par "$ServerOption::SYNCHRONIZED(Boolean)";True  
```  
  
 При использовании `dtexec` для запуска пакета из ISPAC-файла проекта используются параметры /Proj[ect] и /Pack[age] для указания пути к проекту и имени потока проекта. При преобразовании проекта в модель развертывания пакета путем запуска **Мастера преобразования проекта служб Integration Services** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], мастер создает файл проекта ISPAC. Дополнительные сведения см. в разделе [Deploy Projects to Integration Services Server](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).  
  
 `dtexec` С помощью средств планирования сторонних производителей можно планировать пакеты, развернутые на [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сервере.  
  
##  <a name="bit"></a> Вопросы установки на 64-разрядные компьютеры  
 На 64-разрядном компьютере службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] производят установку 64-разрядной версии программы `dtexec` (dtexec.exe). Если нужно запустить определенные пакеты в 32-разрядном режиме, следует установить 32-разрядную версию программы `dtexec`. Чтобы установить 32-разрядную версию программы `dtexec`, во время установки необходимо выбрать клиентские средства или среду [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
 По умолчанию на 64-разрядном компьютере, на котором установлены и 64-разрядная, и 32-разрядная версия программы командной строки служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , будет запущена 32-разрядная версия командной строки. 32-разрядная версия запускается, потому что путь к каталогу для 32-разрядной версии появляется в переменной среды PATH перед путем к каталогу для 64-разрядной версии. (Обычно путь к каталогу 32-разрядной версии выглядит следующим образом: *\<диск>* :\Program Files(x86)\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn, а путь к каталогу 64-разрядной версии — *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn.)  
  
> [!NOTE]  
>  Если для запуска программы используется агент SQL Server, то он автоматически использует 64-разрядную версию программы. Чтобы определить точное расположение исполняемого файла программы, агент SQL Server использует реестр, а не переменную среды PATH.  
  
 Чтобы убедиться, что в командной строке запущена 64-разрядная версия программы, выполните одно из следующих действий.  
  
-   Откройте окно командной строки, задайте путь к каталогу, содержащему 64-разрядную версию программы ( *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn), а затем запустите программу из указанного расположения.  
  
-   В командной строке запустите программу, введя полный путь ( *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn) к 64-разрядной версии программы.  
  
-   Окончательно измените порядок путей в переменной среды PATH, поместив в ней путь к 64-разрядной версии ( *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn) перед путем к 32-разрядной версии ( *\<диск>* :\ Program Files(x86)\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn).  
  
##  <a name="side"></a> Рекомендации для компьютеров, где проведены параллельные установки  
 Если [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] установлено на компьютере, где установлено [!INCLUDE[ssISversion2005](../../includes/ssisversion2005-md.md)] или [!INCLUDE[ssISversion10](../../includes/ssisversion10-md.md)], устанавливаются несколько версий программы `dtexec`.  
  
 Чтобы убедиться в том, что запускается правильная версия программы, в командной строке запустите программу, введя полный путь ( *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\\<version\>\DTS\Binn).  
  
##  <a name="phases"></a> Этапы выполнения  
 Программа во время выполнения проходит четыре стадии. Они перечислены далее.  
  
1.  Стадия обработки команды: командная строка считывает список указанных параметров и аргументов. В случае обнаружения параметра **/?** все последующие стадии пропускаются. Или обнаруживается параметр **/HELP** .  
  
2.  Этап загрузки пакета: загружается пакет, `/SQL`заданный параметром `/DTS` , **/File**или.  
  
3.  Стадия настройки: параметры обрабатываются в следующем порядке:  
  
    -   параметры, устанавливающие флаги, переменные и свойства пакета;  
  
    -   параметры, проверяющие номера версии и сборки пакета;  
  
    -   параметры, задающие поведение программы во время выполнения, например вывод отчетов.  
  
4.  Стадия проверки и выполнения: пакет выполняется или проверяется без запуска, если был указан параметр **/VALIDATE**.  
  
##  <a name="exit"></a> Возвращаемые коды завершения  
 **Коды завершения, возвращаемые программой dtexec**  
  
 При выполнении пакета `dtexec` может вернуть код завершения. Код завершения используется для заполнения переменной ERRORLEVEL, значение которой впоследствии можно будет проверить в условных инструкциях или логике ветвления в пакетном файле. В следующей таблице перечисляются значения, которые программа `dtexec` может вернуть при завершении.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|0|Пакет успешно выполнен.|  
|1|Ошибка выполнения пакета.|  
|3|Выполнение пакета было отменено пользователем.|  
|4|Программе не удалось найти запрошенный пакет. Не удалось найти пакет.|  
|5|Программе не удалось загрузить запрошенный пакет. Не удалось загрузить пакет.|  
|6|Программа обнаружила внутреннюю ошибку синтаксиса или семантики в командной строке.|  
  
##  <a name="syntaxRules"></a> Правила синтаксиса  
 **Синтаксические правила программы**  
  
 Все параметры должны начинаться со знака косой черты (/) или знака минуса (-). Показанные здесь параметры начинаются с косой черты (/), которую, однако, можно заменить на знак минуса (-).  
  
 Аргумент должен быть заключен в кавычки, если он содержит пробел. Если аргумент не заключен в кавычки, он не может содержать пробелы.  
  
 Двойные кавычки в пределах строк, заключенных в кавычки, преобразуются в одиночные кавычки.  
  
 Для параметров и аргументов, кроме паролей, регистр символов не учитывается.  
  
##  <a name="cmdshell"></a> Использование программы dtexec из процедуры xp_cmdshell  
 **Использование программы dtexec из процедуры xp_cmdshell**  
  
 Программу dtexec можно запустить из командной строки **xp_cmdshel** . В следующем примере показан вызов пакета UpsertData.dtsx и пропуск кода возврата:  
  
```  
EXEC xp_cmdshell 'dtexec /f "C:\UpsertData.dtsx"'  
```  
  
 В следующем примере показан вызов этого же пакета и считывание кода возврата:  
  
```  
DECLARE @returncode int  
EXEC @returncode = xp_cmdshell 'dtexec /f "C:\UpsertData.dtsx"'  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]параметр **xp_cmdshell** на новых установках по умолчанию отключен. Этот режим можно включить с помощью системной хранимой процедуры **sp_configure** . Дополнительные сведения см. в разделе [Параметр конфигурации сервера xp_cmdshell](../../database-engine/configure-windows/xp-cmdshell-server-configuration-option.md).  
  
##  <a name="syntax"></a> Синтаксис  
  
```  
dtexec /option [value] [/option [value]]...  
```  
  
##  <a name="parameter"></a> Параметры  
  
-   **/?** [*option_name*]: необязательный. Отображает параметры командной строки или справку по указанному параметру *option_name* и завершает выполнение программы.  
  
     Если указать аргумент *option_name* , `dtexec` программа запустит [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] электронную документацию и отобразит раздел dtexec Utility.  
  
-   **/CA [llerInfo]**:   
                  Необязательный параметр. Задает дополнительные сведения для выполнения пакета. При запуске пакета при помощи агента SQL Server агент устанавливает этот аргумент, чтобы он указывал, что выполнение пакета вызывается агентом SQL Server. Этот параметр не учитывается, если служебная программа `dtexec` запускается из командной строки.  
  
-   **/CheckF [ILE]** _filespec_:   
                  Необязательный параметр. Задает для `CheckpointFileName` свойства пакета путь и файл указанные в файле *filespec*. Этот файл используется при перезапуске пакета. Если указан этот параметр, но не указано значение для имени файла, в качестве значения для свойства пакета `CheckpointFileName` используется пустая строка. Если этот параметр не указан, то значения пакета сохраняются.  
  
-   **/CheckP [ointing]** _{on\off}_:   
                  Необязательный параметр. Устанавливает значение, определяющее, будет ли пакет использовать контрольные точки во время выполнения. Значение **on** указывает, что при неудачном выполнении пакета он будет перезапущен. При повторном запуске пакета после его неудачного выполнения ядро времени выполнения использует файл контрольных точек для повторного запуска пакета с момента возникновения ошибки.  
  
     Если параметр объявляется без указания значения, по умолчанию принимается значение «on». Выполнение пакета будет завершено с ошибкой, если значение равно «on», а файл контрольных точек не найден. Если этот параметр не указан, то сохраняется значение, установленное в пакете. Дополнительные сведения см. в разделе [Restart Packages by Using Checkpoints](restart-packages-by-using-checkpoints.md).  
  
     Параметр **/checkpointing on команды on** программы dtexec эквивалентен присвоению `SaveCheckpoints` свойству пакета значения true, а `CheckpointUsage` свойству — значение Always.  
  
-   **/Com [mandFile]** _filespec_:   
                  (необязательно). Указывает параметры команд, выполняемых с `dtexec`. Файл, указанный в *filespec* , открыт, и параметры файла считываются из этого файла до обнаружения EOF. *filespec* является текстовым файлом. Аргумент *filespec* указывает имя и путь к командному файлу, который связывается с выполнением пакета.  
  
-   **/Conf [igFile]** _filespec_: необязательный. Указывает файл конфигурации, из которого происходит извлечение значений. Использование этого параметра позволяет установить конфигурацию времени выполнения, отличную от конфигурации, указанной во время разработки пакета. Различные настройки конфигурации можно сохранять в XML-файле конфигурации, а затем загружать их с использованием параметра **/ConfigFile** перед выполнением пакета.  
  
     С помощью параметра **/ConfigFile** можно загрузить во время выполнения дополнительные параметры конфигурации, не указанные во время разработки. Однако с помощью параметра **/ConfigFile** нельзя изменить параметры настройки, которые были заданы во время разработки. Сведения о применении параметров конфигурации пакета см. в разделе [Package Configurations](../package-configurations.md).  
  
-   **/Conn [ection]** _id_or_name; CONNECTION_STRING [[; id_or_name; CONNECTION_STRING]...]_:   
                  Необязательный параметр. Указывает, что диспетчер соединений с указанным именем или идентификатором GUID находится в данном пакете и задает строку соединения.  
  
     Должны быть указаны оба параметра: имя или идентификатор GUID диспетчера соединений в аргументе *id_or_name* и допустимая строка соединения — в аргументе *connection_string*. Дополнительные сведения см. в разделе [Соединения в службах Integration Services (SSIS)](../connection-manager/integration-services-ssis-connections.md).  
  
     Во время выполнения можно использовать параметр **/Connection** для загрузки параметров конфигурации пакета из расположения, отличного от указанного во время разработки. Затем значения этих параметров конфигурации заменяют первоначально указанные значения. При этом параметр **/Connection** можно применять только для параметров конфигурации, использующих диспетчер соединений, например параметров конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Сведения о применении конфигураций пакетов см. в разделе [конфигурации пакетов](../package-configurations.md) и [изменения в работе функций Integration Services в SQL Server 2014](../behavior-changes-to-integration-services-features-in-sql-server-2014.md).  
  
-   **Параметров/cons [oleLog]** [[*displayoptions*]; [ *list_options*; *src_name_or_guid*] ...]: Необязательный. Показывает в консоли во время выполнения пакета указанные записи журнала. При отсутствии этого параметра записи журнала в консоли не показываются. Если этот параметр указан без задания максимального числа записей, то будут показаны все записи журнала. Для ограничения отображаемых в консоли записей можно указать отображаемые столбцы с помощью параметра *displayoptions* и ограничить типы записей журнала с помощью параметра *list_options* .  
  
    > [!NOTE]  
    >  При запуске пакета на [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сервере с помощью `/ISSERVER` параметра вывод на консоль ограничен, а большинство параметров **параметров/cons [oleLog]** неприменимо. Все журналы выполнения можно просматривать на сервере в соответствующих представлениях или с помощью стандартных отчетов, доступных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения об отчетах см. в разделе [Отчеты для сервера служб Integration Services](../reports-for-the-integration-services-server.md).  
  
     Параметр *displayoptions* имеет следующие значения.  
  
    -   N (Имя);  
  
    -   C (Компьютер);  
  
    -   O (Оператор);  
  
    -   S (Имя источника);  
  
    -   G (Идентификатор GUID источника);  
  
    -   X (Идентификатор GUID процесса выполнения);  
  
    -   M (Сообщение);  
  
    -   T (Время запуска и окончания).  
  
     Параметр *list_options* имеет следующие значения.  
  
    -   *I* . Определяет содержание списка включений. Регистрируются только указанные имена или идентификаторы GUID источников.  
  
    -   *E* . Определяет содержание списка исключений. Указанные имена или идентификаторы GUID источников не регистрируются.  
  
    -   Параметр *src_name_or_guid* , указанный для включения или исключения, является именем события, именем источника либо идентификатором GUID источника.  
  
     При использовании нескольких параметров **/ConsoleLog** в одной командной строке они взаимодействуют следующим образом:  
  
    -   порядок их появления не имеет значения;  
  
    -   если в командной строке нет списка включений, то списки исключений применяются ко всем типам записей журнала;  
  
    -   если в командной строке есть список включений, то списки исключений применяются к объединению всех списков включения.  
  
     Примеры использования параметра **/ConsoleLog** см. в разделе **"Примечания** ".  
  
-   **/D [TS]** _package_path_:   
                  Необязательный параметр. Загружает пакет из хранилища пакетов служб SSIS. Пакеты, которые хранятся в хранилище пакетов служб SSIS, развертываются с помощью устаревшей модели развертывания пакетов. Чтобы запустить пакеты, развернутые на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] с помощью модели развертывания проекта, используйте параметр `/ISServer`. Дополнительные сведения о моделях развертывания пакетов и проектов см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
     Аргумент *package_path* указывает относительный путь к пакету служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , начиная с корневой папки хранилища пакетов служб SSIS, а также содержит имя пакета [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Если путь или имя файла, указанные в аргументе *package_path* , содержат пробел, то аргумент *package_path* необходимо заключить в кавычки.  
  
     Параметр `/DTS` не может использоваться одновременно с параметром `/File` или `/SQL`. Если указано несколько параметров, то выполнение `dtexec` завершится с ошибкой.  
  
-   **/De [шифрования]**  _пароль_: необязательный. Задает пароль для расшифровки, используемый при загрузке пакета с шифрованием пароля.  
  
-   **** _Код ошибки_/Dump:  
                  Необязательный параметр создает отладочные файлы дампа,. mdmp и. tmp, когда одно или несколько указанных событий происходят во время выполнения пакета. Аргумент *error code* указывает тип кода события (ошибка, предупреждение или информация), при наступлении которого система создаст отладочные файлы дампа. Чтобы задать несколько кодов событий, отделите каждый аргумент *error code* точкой с запятой (;). Не используйте кавычки с аргументом *error code* .  
  
     В следующем примере формируются отладочные файлы при возникновении ошибки DTS_E_CANNOTACQUIRECONNECTIONFROMCONNECTIONMANAGER.  
  
    ```  
    /Dump 0xC020801C  
    ```  
  
     По умолчанию [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] хранит отладочные файлы дампа в папке * \<Drive>*: \Program Files\Microsoft SQL Server\110\Shared\ErrorDumps.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Отладочные файлы дампа могут содержать конфиденциальные сведения. Скопируйте файлы в папку с ограниченным доступом или ограничьте доступ к ним при помощи списка управления доступом (ACL). В частности, перед отправкой отладочных файлов в службу технической поддержки Майкрософт рекомендуется удалить из них все конфиденциальные сведения.  
  
     Чтобы применить этот параметр ко всем пакетам, `dtexec` выполняемым программой, добавьте значение **DumpOnCodes** REG_SZ в раздел реестра HKEY_LOCAL_MACHINE \софтваре\микрософт\микрософт SQL server\110\ssis\setup\dtspath.. Значение данных **DumpOnCodes** содержит код (или коды) ошибки, которые активируют в системе создание отладочных файлов дампа. Если кодов ошибки несколько, их разделяют точкой с запятой (;).  
  
     Если добавить значение **DumpOnCodes** в раздел реестра и использовать параметр **/Dump** , система будет создавать отладочные файлы дампа с учетом обоих параметров.  
  
     Дополнительные сведения об отладочных файлах дампа см. в разделе [Generating Dump Files for Package Execution](../troubleshooting/generating-dump-files-for-package-execution.md).  
  
-   **/DumpOnError**:   
                  Необязательный параметр. Создает отладочные файлы дампа (. mdmp и. tmp) при возникновении любых ошибок во время выполнения пакета.  
  
     По умолчанию службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сохраняют отладочные файлы дампа в папке *\<диск>* :\Program Files\Microsoft SQL Server\110\Shared\ErrorDumps.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Отладочные файлы дампа могут содержать конфиденциальные сведения. Скопируйте файлы в папку с ограниченным доступом или ограничьте доступ к ним при помощи списка управления доступом (ACL). В частности, перед отправкой отладочных файлов в службу технической поддержки Майкрософт рекомендуется удалить из них все конфиденциальные сведения.  
  
     Чтобы применить этот параметр ко всем пакетам, `dtexec` выполняемым программой, добавьте значение **DumpOnError типа** REG_DWORD в раздел реестра HKEY_LOCAL_MACHINE \софтваре\микрософт\микрософт SQL server\110\ssis\setup\dtspath.. Значение параметра REG_DWORD **DumpOnError типа** определяет, нужно ли использовать параметр **/DumpOnError** в `dtexec` служебной программе:  
  
    -   Ненулевое значение данных указывает, что система будет создавать отладочные файлы дампа при возникновении любой ошибки независимо от того, используется ли **** в `dtexec` программе параметр/DumpOnError.  
  
    -   Нулевое значение указывает, что система не будет создавать отладочные файлы дампа, если не использовать параметр **/DumpOnError** с `dtexec` программой.  
  
     Дополнительные сведения об отладке файлов дампа см. в разделе [Generating Dump Files for Package Execution](../troubleshooting/generating-dump-files-for-package-execution.md).  
  
-   `/Env[Reference]`*идентификатор ссылки на среду*:   
                  Необязательный параметр. Указывает ссылку на среду (идентификатор), которая используется при выполнении пакета, развернутого на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Параметры, настроенные для привязки переменных, будут использовать значения переменных, которые содержатся в среде.  
  
     Параметр `/Env[Reference]` используется совместно с параметрами `/ISServer` и `/Server`.  
  
     Этот параметр используется агентом SQL Server.  
  
-   **/F [ILE]** _filespec_:   
                  Необязательный параметр. Производит загрузку пакета, сохраненного в файловой системе. Пакеты, которые сохраняются в файловой системе, развертываются с помощью устаревшей модели развертывания пакетов. Чтобы запустить пакеты, развернутые на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] с помощью модели развертывания проекта, используйте параметр `/ISServer`. Дополнительные сведения о моделях развертывания пакетов и проектов см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
     Аргумент *filespec* определяет путь и имя файла пакета. Можно указывать либо путь в формате UNC, либо локальный путь. Если путь или имя файла, указанные в аргументе *filespec* , содержат пробел, то аргумент *filespec* необходимо заключить в кавычки.  
  
     Параметр `/File` не может использоваться одновременно с параметром `/DTS` или `/SQL`. Если указано несколько параметров, то выполнение `dtexec` завершится с ошибкой.  
  
-   **/H [ELP]** [*option_name*]: необязательный. Отображает справку по параметрам командной строки или справку по указанному параметру *option_name* и завершает выполнение программы.  
  
     Если указать аргумент *option_name* , `dtexec` программа запустит [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] электронную документацию и отобразит раздел dtexec Utility.  
  
-   `/ISServer`*PackagePath*:  
                  Необязательный параметр. Запускает пакет, развернутый на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Аргумент *PackagePath* указывает имя и полный путь файла пакета, развернутого на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Если путь или имя файла, указанные в аргументе *PackagePath* , содержат пробел, то аргумент *PackagePath* необходимо заключить в кавычки.  
  
     Формат пакета следующий:  
  
    ```  
    \<catalog name>\<folder name>\<project name>\package file name  
    ```  
  
     Параметр `/Server` используется совместно с параметром `/ISSERVER`. Выполнение пакета на сервере служб SSIS возможно только при использовании проверки подлинности Windows. Текущий пользователь Windows используется для доступа к пакету. При отсутствии параметра /Server подразумевается использование локального экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию.  
  
     Параметр `/ISSERVER` не может использоваться одновременно с параметром `/DTS`, `/SQL` или `/File`. Если указано несколько параметров, то выполнение dtexec завершится с ошибкой.  
  
     Этот параметр используется агентом SQL Server.  
  
-   **/L [ogger]** _classid_orprogid; ConfigString_:  
                  Необязательный параметр. Связывает один или более регистраторов с выполнением пакета служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Параметр *classid_orprogid* определяет регистратор и может быть указан в виде идентификатора GUID класса. *configstring* представляет собой строку, применяемую при настройке регистратора.  
  
     Следующий список содержит доступные типы регистраторов.  
  
    -   Текстовый файл:  
  
        -   ProgID: DTS.LogProviderTextFile.1;  
  
        -   ClassID: {59B2C6A5-663F-4C20-8863-C83F9B72E2EB}  
  
    -   [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]:  
  
        -   ProgID: DTS.LogProviderSQLProfiler.1;  
  
        -   ClassID: {5C0B8D21-E9AA-462E-BA34-30FF5F7A42A1}  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
        -   ProgID: DTS.LogProviderSQLServer.1  
  
        -   ClassID: {6AA833A1-E4B2-4431-831B-DE695049DC61}  
  
    -   Журнал событий Windows:  
  
        -   ProgID: DTS.LogProviderEventLog.1;  
  
        -   ClassID: {97634F75-1DC7-4F1F-8A4C-DAF0E13AAA22}  
  
    -   XML-файл:  
  
        -   ProgID: DTS.LogProviderXMLFile.1  
  
        -   ClassID: {AFED6884-619C-484F-9A09-F42D56E1A7EA}  
  
-   **/M [axConcurrent]** _concurrent_executables_:  
                  Необязательный параметр. Указывает количество исполняемых файлов, которые пакет может запускать одновременно. Указанное значение должно быть положительным целым числом или значением –1. Значение –1 указывает, что службы [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] устанавливают максимальное количество одновременно запускаемых пакетом исполняемых файлов, равное общему количеству процессоров компьютера, на котором выполняется пакет, плюс два.  
  
-   **/Pack [Age]** _PackageName_:  
                  Необязательный параметр. Указывает пакет, который выполняется. Этот параметр используется главным образом при выполнении пакета из среды [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].  
  
-   **/P [assword]** _пароль_:  
                  Необязательный параметр. Позволяет получить пакет, защищенный проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Этот параметр используется совместно с параметром **/User** . Если параметр **/Password** отсутствует, но указан параметр **/User** , используется пустой пароль. Значение *password* может быть заключено в кавычки.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
-   **/Par [ameter]** [$Package:: | $Project:: | $ServerOption::] *parameter_name* [(data_type)]; *literal_value*: необязательный. Задает значения параметра. Можно указать несколько параметров **/Parameter** . Типы данных — это коды CLR TypeCodes, представленные в виде строк. В случае с нестроковыми параметрами тип данных указывается в скобках, после чего следует имя параметра.  
  
     Параметр **/Parameter** можно использовать только с `/ISServer` параметром.  
  
     С помощью префиксов $Package, $Project и $ServerOption можно указывать на параметры пакета, проекта и сервера соответственно. Параметр пакета по умолчанию.  
  
     Ниже представлен пример выполнения пакета и предоставления значения myvalue параметру проекта (myparam) и целочисленного значения 12 для другого параметра пакета (anotherparam).  
  
     `Dtexec /isserver "SSISDB\MyFolder\MyProject\MyPackage.dtsx" /server "." /parameter $Project::myparam;myvalue /parameter anotherparam(int32);12`  
  
     С помощью параметров также можно установить свойства диспетчера соединений. Для обозначения параметра диспетчера соединений используется префикс CM.  
  
     В следующем примере свойство InitialCatalog диспетчера соединений SourceServer установлено в значение `ssisdb`.  
  
    ```  
    /parameter CM.SourceServer.InitialCatalog;ssisdb  
    ```  
  
     В следующем примере в качестве значения свойства ServerName диспетчера соединений SourceServer задана точка (.), чтобы указать локальный сервер.  
  
    ```  
    /parameter CM.SourceServer.ServerName;.  
    ```  
  
-   **/Proj [ECT]** _ProjectFile_:  
                  Необязательный параметр. Указывает проект, из которого необходимо извлечь выполняемый пакет. Аргумент *ProjectFile* указывает имя файла ISPAC. Этот параметр используется главным образом при выполнении пакета из среды [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)].  
  
-   **/REM** _Комментарий_:  
                  Необязательный параметр. Содержит примечания о командной строке или командных файлах. Аргумент не обязателен. Значение *comment* является строкой, которая должна либо быть заключена в кавычки, либо не содержать пробелов. Если аргумент не указан, вставляется пустая строка. Значения*comment* удаляются на стадии считывания команд.  
  
-   **/REP [Orting]** _level_ [*; event_guid_or_name*[*; event_guid_or_name*[...]]: необязательный. Определяет, какие типы сообщений включаются в отчет. Ниже приводятся доступные параметры отчета для *level* .  
  
     **N** — отчет не выводится.  
  
     `E`Сообщения об ошибках.  
  
     **W** — выводятся предупреждения.  
  
     `I`Выводятся информационные сообщения.  
  
     **C** — выводятся сообщения о пользовательских событиях.  
  
     **D** — выводятся сообщения о событиях задачи потока данных.  
  
     **P** — отображается ход процесса выполнения.  
  
     **V** — отображаются подробные сообщения.  
  
     Аргументы V и N являются взаимоисключающими по отношению ко всем остальным аргументам, их следует указывать отдельно. Если параметр **/Reporting** не указан, то по умолчанию используется `E` уровень (ошибки), **W** (предупреждения) и **P** (ход выполнения).  
  
     В начале всех событий ставится отметка времени в формате «ГГ/ММ/ДД ЧЧ:ММ:СС», а также идентификатор GUID или понятное имя, если такое имеется.  
  
     Необязательный параметр *event_guid_or_name* является списком исключений для регистраторов. Это исключение указывает события, которые не регистрируются, но могут быть зарегистрированы иным образом.  
  
     Не нужно исключать событие, если обычно оно не регистрируется по умолчанию.  
  
-   **/Res [Tart]** {*Deny | Force | ifPossible*}: необязательный. Определяет новое значение свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Package.CheckpointUsage%2A> пакета. Параметры имеют следующие значения.  
  
     *Deny* . Задает для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Package.CheckpointUsage%2A> значение <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Wrapper.DTSCheckpointUsage.DTSCU_NEVER>.  
  
     *Force* . Задает для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Package.CheckpointUsage%2A> значение <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Wrapper.DTSCheckpointUsage.DTSCU_ALWAYS>.  
  
     *ifPossible* . Задает для свойства <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Package.CheckpointUsage%2A> значение <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Wrapper.DTSCheckpointUsage.DTSCU_IFEXISTS>.  
  
     Если значение не указано, используется значение по умолчанию **force** .  
  
-   **/Set** [$sensitive::]*PropertyPath; значение*: необязательный параметр. Переопределяет конфигурацию параметра, переменной, свойства, контейнера, регистратора, перечислителя Foreach или соединения в пакете. При использовании этот параметра **/Set** заменяет значение аргумента *propertyPath* на указанное значение. Можно указать несколько параметров **/Set** .  
  
     В дополнение к использованию параметра **/Set** с параметром **/f [ILE]** можно также использовать параметр **/Set** с `/ISServer` параметром или `/Project` . При использовании **/Set** с `/Project`параметр **/Set** задает значения параметров. При использовании **/Set** с `/ISServer`команда **/Set** устанавливает переопределения свойств. Кроме того, при использовании **/Set** с `/ISServer`можно использовать необязательный префикс $Sensitive, чтобы указать, что свойство должно рассматриваться как конфиденциальное на [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] сервере.  
  
     Вы можете определить значение *propertyPath* , запустив мастер настройки пакета. Пути для выбираемых элементов отображаются на последней странице **Завершение работы мастера** и могут быть скопированы в буфер обмена, а затем вставлены из него. Если мастер использовался только для этого, то его действия можно отменить после копирования путей в буфер.  
  
     Ниже приведен пример выполнения пакета, хранящегося в файловой системе, и указания нового значения для переменной.  
  
     `dtexec /f mypackage.dtsx /set \package.variables[myvariable].Value;myvalue`  
  
     Ниже приведен пример запуска пакета из файла проекта ISPAC и установки параметров пакета и проекта.  
  
     `/Project c:\project.ispac /Package Package1.dtsx /SET \Package.Variables[$Package::Parameter];1 /SET \Package.Variables[$Project::Parameter];1`  
  
     С помощью параметра **/Set** можно изменить расположение, из которого загружаются конфигурации пакетов. Однако параметр **/Set** нельзя использовать для переопределения значения, указанного в конфигурации во время разработки. Сведения о применении конфигураций пакетов см. в разделе [конфигурации пакетов](../package-configurations.md) и [изменения в работе функций Integration Services в SQL Server 2014](../behavior-changes-to-integration-services-features-in-sql-server-2014.md).  
  
-   `/Ser[ver]`*сервер*:  
                  Необязательный параметр. Используется при указании параметра `/SQL` или `/DTS`. Этот параметр задает имя сервера, с которого происходит получение пакета. В случае отсутствия параметра `/Server` и указания параметра `/SQL` или `/DTS` производится попытка выполнения пакета на локальном сервере. Значение *server_instance* может быть заключено в кавычки.  
  
     Параметр `/Ser[ver]` необходим при указании параметра `/ISServer`.  
  
-   **/Sq [L]** _package_path_:  
                  Загружает пакет, хранящийся на [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в базе данных `msdb`. Пакеты, которые хранятся в базе данных `msdb`, развертываются с помощью модели развертывания пакетов. Чтобы запустить пакеты, развернутые на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] с помощью модели развертывания проекта, используйте параметр `/ISServer`. Дополнительные сведения о моделях развертывания пакетов и проектов см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
     Аргумент *package_path* задает имя извлекаемого пакета. В случае наличия в пути папок их имена должны завершаться обратной косой чертой ("\\"). Значение *package_path* может быть заключено в кавычки. Если путь или имя файла, указанные в аргументе *package_path* , содержат пробел, то аргумент *package_path* необходимо заключить в кавычки.  
  
     Параметры **/User**, **/Password**и `/Server` Options можно использовать вместе с `/SQL` параметром.  
  
     В случае отсутствия параметра **/User** для доступа к пакету используется проверка подлинности Windows. При использовании параметра **/User** указанное имя входа **/User** рассматривается как относящееся к проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
     Параметр **/Password** используется только совместно с параметром **/User** . В случае использования параметра **/Password** доступ к пакету осуществляется с применением указанных имени пользователя и пароля. При отсутствии параметра **/Password** будет использоваться пустой пароль.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
     При отсутствии параметра `/Server` подразумевается использование локального экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию.  
  
     Параметр `/SQL` не может использоваться одновременно с параметром `/DTS` или `/File`. Если указано несколько параметров, то выполнение `dtexec` завершится с ошибкой.  
  
-   **/SU [m]**: необязательный. Выводит добавочный счетчик, содержащий количество строк, которые будут получены следующим компонентом.  
  
-   **/U [ser]** _user_name_:  
                  Необязательный параметр. Позволяет получить пакет, защищенный проверкой подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Этот параметр используется только в случае указания параметра `/SQL`. Значение *user_name* может быть заключено в кавычки.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  [!INCLUDE[ssNoteWinAuthentication](../../../includes/ssnotewinauthentication-md.md)]  
  
-   **/VA [lidate]**:  
                  Необязательный параметр. Останавливает выполнение пакета по завершении стадии проверки без фактического запуска пакета. Во время проверки использование параметра **/warnaserror** приводит к тому `dtexec` , что предупреждение обрабатывается как ошибка. Поэтому пакет завершается ошибкой, если во время проверки возникает предупреждение.  
  
-   **/VerifyB [uild]** _основной_[*; дополнительный*[*; Сборка*]]: необязательный. Проверяет соответствие номера сборки пакета номерам сборки, указанным на стадии проверки в аргументах *major*, *minor*и *build* . В случае несоответствия пакет выполняться не будет.  
  
     Тип значений — long integer. Аргумент может иметь одну из трех форм, причем значение *major* требуется всегда:  
  
    -   *major*  
  
    -   *major*;*minor*  
  
    -   *major*; *minor*; *build*  
  
-   **/VerifyP [ackageID]** _packageID_:  
                  Необязательный параметр. Проверяет идентификатор GUID выполняемого пакета, сравнивая его со значением, указанным в аргументе *package_id* .  
  
-   **/VerifyS [igned]**:  
                  Необязательный параметр. При указании этого параметра службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] будут проверять цифровую подпись пакета. Если пакет не подписан или подпись недопустима, работа пакета завершается ошибкой. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение источника пакетов с помощью цифровых подписей](../security/identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если конфигурация предусматривает проверку подписи пакета, службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] проверяют только наличие цифровой подписи, ее правильность и надежность источника. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не проверяют, был ли изменен пакет.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Необязательное значение реестра **BlockedSignatureStates** может указывать параметр, который является более четким, чем параметр цифровой подписи, заданный в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или `dtexec` в командной строке. В этом случае значение в реестре переопределяет другие параметры.  
  
-   **/VerifyV [ersionID]** _versionID_: необязательный. Проверяет версию идентификатора GUID выполняемого пакета, сравнивая его со значением, указанным в аргументе *version_id* на стадии проверки пакета.  
  
-   **/VLog** _[filespec]_: необязательный. Все события пакета служб Integration Services записываются в регистраторы, включенные при разработке пакета. Чтобы службы Integration Services включили регистратор для текстовых файлов, и чтобы записывать события журнала в указанный текстовый файл, укажите путь и имя файла в качестве параметра *Filespec* .  
  
     Если параметр *Filespec* не указан, службы Integration Services не включат регистратор для текстовых файлов. Службы Integration Services записывают события пакета только в регистраторы, включенные при разработке пакета.  
  
-   **/W [arnAsError]**:  
                  Необязательный параметр. Приводит к тому, что пакет рассматривает предупреждения в качестве ошибок, поэтому при наличии предупреждения в ходе проверки выполнение пакета завершается с ошибкой. В случае отсутствия предупреждений во время проверки подлинности и при отсутствии параметра **/Validate** происходит выполнение пакета.  
  
-   **/X86**: необязательный. В результате агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] запускает пакет на 64-разрядном компьютере в 32-разрядном режиме. Этот параметр устанавливается агентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , когда выполняются следующие условия.  
  
    -   Тип шага задания — **Пакет служб SQL Server Integration Services**.  
  
    -   Выбран параметр **Использовать 32-разрядную среду выполнения** на вкладке **Параметры выполнения** диалогового окна **Создание шага задания** .  
  
     Этот параметр также можно установить для шага задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используя хранимые процедуры управляющих объектов SQL Server (SMO) для программного создания задания.  
  
     Этот параметр используется агентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При запуске программы `dtexec` из командной строки этот параметр пропускается.  
  
##  <a name="remark"></a> Замечания  
 Порядок указания параметров в командной строке может повлиять на способ выполнения пакета.  
  
-   Параметры обрабатываются в порядке их обнаружения в командной строке. Командные файлы считываются, если они обнаружены в командной строке. Команды в этих файлах также обрабатываются в порядке их следования.  
  
-   Если в одной и той же инструкции командной строки один и тот же параметр или переменная указаны более одного раза, то преимущество имеет последний из параметров.  
  
-   Параметры **/Set** и **/ConfigFile** обрабатываются в том порядке, в котором они указаны.  
  
##  <a name="example"></a> Примеры  
 В следующих примерах демонстрируется использование программы `dtexec` командной строки для настройки и выполнения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] пакетов.  
  
 **Запуск пакетов**  
  
 Чтобы выполнить пакет служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , сохраненный в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием проверки подлинности Windows, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /sq pkgOne /ser productionServer  
```  
  
 Пакет служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , сохраненный в папке «SSIS Package Store» файловой системы, выполняется с помощью следующего кода:  
  
```  
dtexec /dts "\File System\MyPackage"  
```  
  
 Чтобы проверить правильность пакета, использующего проверку подлинности Windows и хранимого в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , не запуская сам пакет, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /sq pkgOne /ser productionServer /va  
```  
  
 Чтобы выполнить пакет служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , сохраненного в файловой системе, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /f "c:\pkgOne.dtsx"   
```  
  
 Чтобы выполнить пакет служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , сохраненный в файловой системе, и указать параметры ведения журнала, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /f "c:\pkgOne.dtsx" /l "DTS.LogProviderTextFile;c:\log.txt"  
```  
  
 Чтобы выполнить пакет, использующий проверку подлинности Windows и хранимый в локальном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]по умолчанию, и проверить версию пакета перед его выполнением, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /sq pkgOne /verifyv {c200e360-38c5-11c5-11ce-ae62-08002b2b79ef}  
```  
  
 Чтобы выполнить пакет служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , хранимый в файловой системе и настроенный извне, используйте следующий код:  
  
```  
dtexec /f "c:\pkgOne.dtsx" /conf "c:\pkgOneConfig.cfg"  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Аргументы *package_path* и *filespec* параметров /SQL, /DTS и /FILE должны быть заключены в кавычки, если путь или имя файла содержит пробел. Если аргумент не заключен в кавычки, он не может содержать пробелы.  
  
 **Параметр ведения журнала**  
  
 Предположим, что существуют три типа входных записей журнала: A, B и C. При указании следующего параметра **ConsoleLog** без параметров будут отображаться все три типа записей со всеми полями:  
  
```  
/CONSOLELOG  
```  
  
 Следующий параметр отображает все типы журналов, но только со столбцами «Имя» и «Сообщение»:  
  
```  
/CONSOLELOG NM  
```  
  
 Следующий параметр отображает все столбцы, но только для записей журнала типа A:  
  
```  
/CONSOLELOG I;LogEntryTypeA  
```  
  
 Следующий параметр отображает записи журнала только типа А со столбцами «Имя» и «Сообщение»:  
  
```  
/CONSOLELOG NM;I;LogEntryTypeA  
```  
  
 Следующий параметр отображает записи журнала типов А и B:  
  
```  
/CONSOLELOG I;LogEntryTypeA;LogEntryTypeB  
```  
  
 Те же результаты можно получить с использованием нескольких параметров **ConsoleLog** :  
  
```  
/CONSOLELOG I;LogEntryTypeA /CONSOLELOG I;LogEntryTypeB  
```  
  
 Если параметр **ConsoleLog** используется без параметров, отображаются все поля. Включение параметра *list_options* приводит к отображению только записей журнала типа A со всеми полями:  
  
```  
/CONSOLELOG NM;I;LogEntryTypeA /CONSOLELOG  
```  
  
 В следующем примере отображаются все записи журнала за исключением записей типа А. Т. е. отображаются записи журнала типов B и C:  
  
```  
/CONSOLELOG E;LogEntryTypeA  
```  
  
 В следующем примере те же результаты достигаются с использованием нескольких параметров **ConsoleLog** и единственного исключения:  
  
```  
/CONSOLELOG E;LogEntryTypeA /CONSOLELOG  
/CONSOLELOG E;LogEntryTypeA /CONSOLELOG E;LogEntryTypeA  
/CONSOLELOG E;LogEntryTypeA;LogEntryTypeA  
```  
  
 Следующий пример не отображает сообщения журнала, поскольку если тип файла журнала присутствует одновременно в списке исключения и списке включения, то этот тип файлов исключается.  
  
```  
/CONSOLELOG E;LogEntryTypeA /CONSOLELOG I;LogEntryTypeA  
```  
  
 **Параметр SET**  
  
 В следующем примере показано использование параметра **/SET** , который позволяет изменять значение любого свойства или переменной пакета при запуске пакета из командной строки.  
  
```  
/SET \package\DataFlowTask.Variables[User::MyVariable].Value;newValue  
```  
  
 **Параметр проекта**  
  
 В следующем примере показано, как использовать параметры `/Project` и `/Package`:  
  
```  
/Project c:\project.ispac /Package Package1.dtsx  
```  
  
 В следующем примере показано, как использовать параметры `/Project` и `/Package` для установки параметров пакета и проекта.  
  
```  
/Project c:\project.ispac /Package Package1.dtsx /SET \Package.Variables[$Package::Parameter];1 /SET \Package.Variables[$Project::Parameter];1  
  
```  
  
 **Параметр ISServer**  
  
 В следующем примере показано, как использовать параметр `/ISServer`:  
  
```  
dtexec /isserver "\SSISDB\MyFolder\MyProject\MyPackage.dtsx" /server "."  
```  
  
 В следующем примере показано, как использовать параметр `/ISServer` и устанавливать параметры пакета и диспетчера соединений.  
  
```  
/Server localhost /ISServer "\SSISDB\MyFolder\Integration Services Project1\Package.dtsx" /Par "$Project::ProjectParameter(Int32)";1 /Par "CM.SourceServer.InitialCatalog";SourceDB  
  
```  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Запуск пакета с помощью SQL Server Data Tools](../run-a-package-in-sql-server-data-tools.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 См. запись в блоге [Коды завершения, DTEXEC и каталог служб SSIS](https://www.mattmasson.com/2012/02/exit-codes-dtexec-and-ssis-catalog/)на сайте www.mattmasson.com.  
  
  
