---
title: Настройка параметров и вида средств | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Database Engine [SQL Server], tutorials
ms.assetid: 43e97ce0-97bc-4a27-9485-5bbeb7190b85
caps.latest.revision: 23
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e209d9047dce2ec1452a36d702abc2da4afeedd1
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37274260"
---
# <a name="setting-tool-options-and-layout"></a>Настройка параметров и вида средств
  Чтобы повысить удобство работы с помощником по настройке ядра СУБД, можно настроить параметры, влияющие на вид графического интерфейса пользователя помощника при запуске и применяемый шрифт, а также воспользоваться другими возможностями этого средства. Выполнение практических заданий на этой странице позволит изучить эти параметры и способ их настройки.  
  
### <a name="set-the-tool-options"></a>Настройка параметров средства  
  
1.  Запустите помощник по настройке ядра СУБД. В меню ОС Windows **Пуск** последовательно укажите **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства обеспечения производительности**и выберите пункт **Помощник по настройке ядра СУБД**.  
  
2.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
3.  В диалоговом окне **Параметры** просмотрите следующие параметры:  
  
    -   Раскройте список **При запуске** , чтобы просмотреть доступные варианты вида помощника по настройке ядра СУБД при запуске. По умолчанию выбран параметр **Показать новый сеанс** .  
  
    -   Нажмите кнопку **Изменить шрифт** и просмотрите, какие шрифты можно использовать в списках баз данных и таблиц на вкладке **Общие** . Шрифты, выбранные для этого параметра, после выполнения настройки также используются в сетках рекомендаций и отчетах помощника по настройке ядра СУБД. По умолчанию в помощнике по настройке ядра СУБД используются системные шрифты.  
  
    -   Значение параметра **Помнить список последних использованных объектов** может находиться в диапазоне от **1** до **10**. Этот параметр устанавливает максимальное количество элементов в списках, отображаемых при выборе в меню **Файл** команд **Последние сеансы** или **Последние файлы** . По умолчанию для этого параметра указано значение **4**.  
  
    -   Если установлен флажок **Запоминать последние параметры настройки** , по умолчанию для следующего сеанса настройки в помощнике по настройке ядра СУБД будут использоваться значения параметров, заданные в прошлом сеансе. Снимите этот флажок, чтобы использовать установленные по умолчанию параметры помощника по настройке ядра СУБД. Этот флажок установлен по умолчанию.  
  
    -   По умолчанию установлен флажок **Запрашивать подтверждение перед окончательным удалением сеансов** , что позволяет избежать случайного удаления сеансов настройки.  
  
    -   По умолчанию установлен флажок **Запрашивать подтверждение перед остановкой анализа сеанса** , что позволяет избежать случайной остановки сеанса настройки до завершения анализа рабочей нагрузки в помощнике по настройке ядра СУБД.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 2. Использование помощника по настройке ядра СУБД](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)  
  
  
