---
title: Учебник. Помощник по настройке ядра СУБД | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], tutorials
- tutorials [Database Engine Tuning Advisor]
ms.assetid: 3b54cbbe-d8c6-424d-92f1-aa58179f4da8
caps.latest.revision: 37
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: cd410e5c27e7226c6ed018ff3569f0ecd94aa346
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36179978"
---
# <a name="tutorial-database-engine-tuning-advisor"></a>Учебник. помощник по настройке ядра СУБД
  Добро пожаловать в учебник по помощнику по настройке ядра СУБД. Помощник по настройке ядра СУБД выявляет, каким образом запросы обрабатываются в указанных пользователем базах данных, а затем выдает рекомендации по повышению скорости обработки запросов путем изменения структур базы данных, таких как индексы, индексированные представления и секции.  
  
 Помощник по настройке ядра СУБД предоставляет два пользовательских интерфейса: графический интерфейс пользователя (GUI) и программу командной строки **dta** . Графический пользовательский интерфейс позволяет быстро просматривать результаты сеансов настройки, а программа **dta** облегчает внедрение функциональных возможностей помощника по настройке ядра СУБД в скрипты для автоматической настройки. Кроме того, помощник по настройке ядра СУБД может принимать входные данные на языке XML, что обеспечивает расширенный контроль процесса настройки.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
 В этом учебнике рассматривается навигация в графическом пользовательском интерфейсе помощника по настройке ядра СУБД, а также выполнение некоторых базовых задач с использованием GUI и программы **dta** . Учебник содержит следующие занятия:  
  
 [Урок 1. Основы работы с помощником по настройке ядра СУБД](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)  
 На этом занятии рассматривается графический интерфейс нового помощника по настройке ядра СУБД, а также установка параметров отображения и разметки.  
  
 [Урок 2. Использование помощника по настройке ядра СУБД](lesson-2-using-database-engine-tuning-advisor.md)  
 На этом занятии рассматривается выполнение базовых задач настройки графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД.  
  
 [Урок 3. Использование служебной программы dta для командной строки](lesson-3-using-the-dta-command-prompt-utility.md)  
 На этом занятии рассматриваются запуск программы командной строки **dta** и выполнение ряда простейших команд по настройке.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Этот учебник предназначен для администраторов баз данных, незнакомых с графическим пользовательским интерфейсом помощника по настройке ядра СУБД или программой командной строки **dta** , однако имеющих представление о концепциях и структурах баз данных, таких как индексы и индексированные представления.  
  
 Необходимо установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] (или более позднюю версию) с образцом базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] . В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не устанавливаются. Дополнительные сведения об установке образцов баз данных см. в статье [Установка образцов SQL Server и образцов баз данных](http://sqlserversamples.codeplex.com).  
  
## <a name="after-you-finish-this-tutorial"></a>После завершения работы с этим учебником  
 Выполнив задания этого учебника, изучите следующие разделы, чтобы получить дополнительные сведения о помощнике по настройке ядра СУБД:  
  
-   В статье[Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md) описывается выполнение задач с использованием этого средства.  
  
-   [dta Utility](dta-utility.md) — справочный материал по программе командной строки и дополнительному XML-файлу, который вы можете использовать для управления ее работой.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 1. Основы работы с помощником по настройке ядра СУБД](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)  
  
  