---
title: 'Автоматическое восстановление страниц (группы доступности: зеркальное отображение базы данных) | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 05/17/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- automatic page repair
- Availability Groups [SQL Server], automatic page repair
- database mirroring [SQL Server], automatic page repair
- suspect pages [SQL Server]
ms.assetid: cf2e3650-5fac-4f34-b50e-d17765578a8e
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 9e445d15401b747be6bd690e4ae6884a831e66de
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68035273"
---
# <a name="automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring"></a>Автоматическое восстановление страниц (группы доступности: зеркальное отображение базы данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Автоматическое восстановление страниц поддерживается за счет зеркального отображения баз данных и с помощью [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]. После повреждения страниц вследствие ошибок определенных типов, после чего страницы становятся нечитаемыми, база данных, участвующая в зеркальном отображении (главная или зеркало), либо реплика доступности (основная или вторичная) выполняет попытку автоматического восстановления страницы. Участник или реплика, для которой считывание страницы невозможно, запрашивает новую копию у другого участника или реплики. Если этот запрос завершается успешно, нечитаемая страница заменяется читаемой копией, что обычно устраняет ошибку.  
  
 В целом зеркальное отображение базы данных и [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] обрабатывают ошибки ввода-вывода сходным образом. В этом разделе описываются немногие из отличий.  
  
> [!NOTE]  
>  Автоматическое восстановление страниц отличается от восстановления DBCC. При автоматическом восстановлении страниц все данные сохраняются. При исправлении ошибок с помощью параметра REPAIR_ALLOW_DATA_LOSS может потребоваться удаление некоторых страниц и, следовательно, данных.  
  
-   [Типы ошибок, вызывающие попытку автоматического восстановления страницы](#ErrorTypes)  
  
-   [Типы страниц, которые не подлежат автоматическому восстановлению](#UnrepairablePageTypes)  
  
-   [Обработка ошибок ввода-вывода в базе данных-получателе или в базе данных-источнике](#PrimaryIOErrors)  
  
-   [Обработка ошибок ввода-вывода в зеркальной базе данных или базе данных-получателе](#SecondaryIOErrors)  
  
-   [Рекомендации разработчикам](#DevBP)  
  
-   [Практическое руководство. Просмотр попыток автоматического восстановления страницы](#ViewAPRattempts)  
  
##  <a name="ErrorTypes"></a> Типы ошибок, вызывающие попытку автоматического восстановления страницы  
 Система автоматического восстановления страниц зеркального отображения базы данных восстанавливает только страницы, которые находятся в файле данных, для которого операция завершилась с одной из ошибок, перечисленных в приведенной ниже таблице.  
  
|Номер ошибки|Описание|Экземпляры, вызывающие попытку автоматического восстановления страницы|  
|------------------|-----------------|---------------------------------------------------------|  
|823|Действие предпринимается только в том случае, если операционная система выполнила циклическую проверку избыточности (CRC), которая завершилась неудачно для этих данных.|ERROR_CRC. Код этой ошибки в операционной системе — 23.|  
|824|Логические ошибки.|Логические ошибки данных, например прерванная запись или несовпадающая контрольная сумма страницы.|  
|829|Страница отмечена, как ожидающая восстановления.|Все.|  
  
 Просмотреть все недавние ошибки 823 (CRC) и 824 можно в таблице [suspect_pages](../../relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql.md) базы данных [msdb](../../relational-databases/databases/msdb-database.md) .  

  
##  <a name="UnrepairablePageTypes"></a> Page Types That Cannot Be Automatically Repaired  
 Автоматическое восстановление страниц не может исправить следующие типы страниц управления.  
  
-   Страница заголовка файла (идентификатор страницы 0).  
  
-   Страница 9 (загрузочная страница базы данных).  
  
-   Страницы размещения: страницы глобальной карты распределения (GAM), страницы общей глобальной карты (SGAM) и страницы свободного места на странице (PFS).  
  
 
##  <a name="PrimaryIOErrors"></a> Обработка ошибок ввода-вывода в основной базы данных  
 В основной базе данных или в базе данных-источнике попытка автоматического восстановления страницы предпринимается только если база данных находится в состоянии SYNCHRONIZED, а основная база или база-получатель данных продолжает посылать записи журнала в зеркальную базу данных или в базу данных-получатель. При попытке автоматического восстановления страницы выполняется следующая основная последовательность действий:  
  
1.  При возникновении ошибки чтения на странице данных в базе данных-получателе или в базе данных-источнике база данных-получатель или база данных-источник вставляет в таблицу [suspect_pages](../../relational-databases/system-tables/suspect-pages-transact-sql.md) строку с соответствующим статусом ошибки. При использовании зеркального отображения базы данных, основная база данных запрашивает копию страницы у зеркального сервера. При использовании [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)], основная база данных передает запрос всем вторичным базам данных и получает страницу от первой откликнувшейся базы данных. В запросе указывается идентификатор страницы и номер LSN, находящийся в данный момент в конце текущего журнала. Страница помечается как *ожидающая восстановления*. Это делает ее недоступной на время попытки автоматического восстановления. Любое обращение к этой странице во время попытки восстановления завершится с ошибкой 829 (ожидает восстановления).  
  
2.  После получения запроса страницы зеркальный/вторичный сервер ожидает, пока его журнал не будет восстановлен до номера LSN, указанного в запросе. Затем зеркальный/вторичный сервер пытается получить доступ к странице в своей копии базы данных. Если к странице возможен доступ, зеркальный/вторичный сервер посылает копию страницы на основной/первичный сервер. В противном случае зеркальный/вторичный сервер возвращает основному/первичному серверу ошибку, а попытка автоматического восстановления страницы завершается неудачно.  
  
3.  Основной сервер/первичный сервер обрабатывает ответ, содержащий новую копию страницы.  
  
4.  После того как попытка автоматического восстановления завершается успешно, подозрительная страница отмечается в таблице **suspect_pages** как восстановленная (**event_type** = 5).  
  
5.  Если ошибка ввода-вывода вызвала возникновение каких-либо [отложенных транзакций](../../relational-databases/backup-restore/deferred-transactions-sql-server.md), то после восстановления страницы основной/первичный сервер попытается разрешить эти транзакции.  
  
 
##  <a name="SecondaryIOErrors"></a> Обработка ошибок ввода-вывода на зеркальный/вторичный сервер базы данных  
 Ошибки ввода-вывода, возникающие на страницах данных зеркальной базы данных или базы данных-получателе, обычно обрабатываются одинаково, как при зеркальном отображении базы данных, так и при использовании [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].  
  
1.  В случае с зеркальным отображением баз данных, если зеркальный сервер обнаруживает одну или несколько ошибок ввода-вывода при восстановлении записи журнала, сеанс зеркального отображения переходит в состояние SUSPENDED. В случае [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)], если вторичная реплика обнаруживает одну или несколько ошибок ввода-вывода при восстановлении записи журнала, база данных-получатель переходит в состояние SUSPENDED. В этот момент зеркальный/вторичный сервер вставляет в таблицу **suspect_pages** строку с соответствующим состоянием ошибки. Затем зеркальный/вторичный сервер запрашивает копию страницы у основного/первичного сервера.  
  
2.  Основной/первичный сервер пытается получить доступ к странице в своей копии базе данных. Если к странице возможен доступ, основной/первичный сервер отправляет копию страницы на зеркальный/вторичный сервер.  
  
3.  Если зеркальный/вторичный сервер получает копии всех запрошенных страниц, он попытается возобновить сеанс зеркального отображения. Если попытка автоматического восстановления завершается успешно, подозрительная страница отмечается в таблице **suspect_pages** как восстановленная (**event_type** = 4).  
  
     Если зеркальный/вторичный сервер не получает от основного/первичного сервера запрошенную страницу, то попытка автоматического восстановления страницы завершается неудачно. При использовании зеркального отображения баз данных, сеанс отображения приостанавливается. При использовании [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]база данных-получатель остается в приостановленном состоянии. Если сеанс зеркального отображения или база данных-получатель повторно запускаются вручную, то во время фазы синхронизации снова произойдет обращение к поврежденным страницам.  
  
 
##  <a name="DevBP"></a> Developer Best Practice  
 Автоматическое восстановление страниц — это асинхронный процесс, выполняющийся в фоновом режиме. Поэтому, если в ходе операции базы данных запрашивается нечитаемая страница, возникает ошибка и возвращается код события, вызвавшего эту ошибку. При разработке приложения для отображаемой зеркально базы данных или базы данных доступности следует перехватывать исключения в завершившихся ошибкой операциях. При возникновении ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с кодами 823, 824 или 829 операцию следует повторить позже.  
  

##  <a name="ViewAPRattempts"></a> Как Просмотр попыток автоматического восстановления страницы  
 В следующих динамических административных представлениях возвращаются строки, связанные с последними попытками автоматического восстановления страниц в определенной зеркальной базе данных, при этом количество строк на каждую базу данных не может превышать 100.  
  
-   **Группы доступности AlwaysOn**  
  
     [sys.dm_hadr_auto_page_repair (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql.md)  
  
     Возвращает строку для каждой попытки автоматического восстановления страниц во всех базах данных доступности в реплике доступности, размещенной в группе доступности на экземпляре сервера.  
  
-   **Зеркальное отображение базы данных**  
  
     [sys.dm_db_mirroring_auto_page_repair (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/database-mirroring-sys-dm-db-mirroring-auto-page-repair.md)  
  
     Возвращает строку для каждой попытки автоматического восстановления страниц во всех зеркально отображаемых баз данных на экземпляре сервера.  
  
 
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Управление таблицей suspect_pages (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/manage-the-suspect-pages-table-sql-server.md)   
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
  
  


