---
title: Выбор элементов инструментария (страница "Задачи обслуживания") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.chooseitems.maintenance_tasks
- VS.ToolboxPages.Maintenance_Tasks
helpviewer_keywords:
- Customize Toolbox dialog box
ms.assetid: b92c9054-7479-45d8-a54c-c1bb6699bdb3
caps.latest.revision: 18
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 2b35d7e5bc36dec9dce01cbd22d07d5f4a46676d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099923"
---
# <a name="choose-toolbox-items-maintenance-tasks-page"></a>Выбор элементов инструментария (страница «Задачи обслуживания»)
  На этой вкладке диалогового окна **Настройка области элементов** выводится список всех компонентов задачи обслуживания, зарегистрированных на компьютере, и предоставляется возможность изменять компоненты, отображаемые на панели элементов. Диалоговое окно **Настройка области элементов** можно открыть из меню **Сервис** . Для сортировки списка компонентов выберите любой заголовок столбца.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Вкладка **Задачи обслуживания** содержит указанные ниже столбцы данных.  
  
 **Название**  
 Отображает имена доступных компонентов. Перед каждым именем находится флажок. Установленный флажок указывает на то, что среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] нашла запись для компонента в реестре компьютера. Компонент уже отображается на активной вкладке **Область элементов** или будет добавлен на нее при нажатии кнопки **ОК**. Снятый флажок указывает на то, что компонент в текущий момент не отображается в **области элементов**или будет удален из **области элементов** при нажатии кнопки **ОК**.  
  
 **Путь**  
 Отображается полный путь к компоненту. Для идентификации компонентов по умолчанию, поставленных вместе с продуктом, отсортируйте этот столбец, а затем перейдите к компонентам, хранящимся в пути установки среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Visual Studio.  
  
 **Изменено**  
 Отображается дата последнего изменения компонента.  
  
 Щелкните имя, чтобы вывести атрибуты компонента в полях **Язык** и **Версия** вместе со значком.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Язык**  
 Язык компонента.  
  
 **Версия**  
 Версия компонента.  
  
  