---
title: Параметры (страница «Среда Help Общие») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.Help.General
ms.assetid: deaf23d6-6cbe-4984-ab09-71d2a7ba06c8
caps.latest.revision: 25
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b471acfdbaa82005bbfb0b70b68a78a62498a7da
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098782"
---
# <a name="options-environment-help-general-page"></a>Параметры (страница «Среда Help Общие»)
  В диалоговом окне **Параметры** можно выбрать наборы документации, а также выбрать отображение разделов внутри среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] либо в отдельном внешнем окне. Чтобы открыть это диалоговое окно, в меню **Сервис** выберите команду **Параметры** , в узле **Среда** разверните элемент **Справка** , а затем щелкните элемент **Общие**.  
  
> [!NOTE]  
>  Изменения параметров на этой странице вступят в силу только после перезапуска среды.  
  
## <a name="settings"></a>Настройки  
 **Отображать справку, используя**  
 Указывает способ отображения справки. Чтобы разделы справки отображались во внешнем плавающем окне, в раскрывающемся списке выберите пункт **Внешнее средство просмотра справки** . Чтобы разделы справки отображались в окне браузера, закрепленном внутри среды [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], выберите пункт **Собственное средство просмотра справки**.  
  
 **Результатов поиска на странице**  
 Указывает количество разделов, отображаемых на одной странице **Результаты поиска** .  
  
 **Отображать рефераты разделов**  
 Указывает, будет ли отображаться аннотация для каждого раздела справки в списке **Результаты поиска** и на вкладке **Инструкции** .  
  
 **Отображать разделы в одном и том же окне**  
 Если этот флажок установлен, разделы справки отображаются в одном окне. Перемещение между разделами осуществляется с помощью кнопок **Назад** и **Вперед** . Если флажок снят, каждый раздел выводится в собственном окне.  
  
 **Выделять искомый текст**  
 Указывает, выделяются ли искомые строки в разделах списка **Результаты поиска** локальной справки.  
  
 **Язык разделов справки в сети**  
 Указывает предпочитаемый язык для списка результатов поиска, если найдены разделы на нескольких языках.  
  
 **Отображать также разделы на английском**  
 Помимо разделов на языке, выбранном в поле **Язык разделов справки в сети** , в списке результатов будут выводиться разделы справки на английском языке.  
  
  