---
title: Параметры (страница «Среда Help-Online») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.Help.Online
ms.assetid: 24933338-3a47-44c0-87fc-c3dca8faf4de
caps.latest.revision: 18
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 0a6be02ad438f35c145c7cadc3738525c1ea60d0
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097397"
---
# <a name="options-environment-help-online-page"></a>Options (Environment-Help-Online Page)
  Диалоговое окно **Параметры** позволяет указать источники справки, которые используются при поиске в среде [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , включая справку F1. В меню **Сервис** выберите **Параметры**, разверните папку **Среда** , выберите **Справка**и щелкните **Справка в сети**. Если страница **Справка в сети** отсутствует в списке, установите флажок **Показать все параметры** в диалоговом окне **Параметры** .  
  
 **Проверить при загрузке содержимого справки**  
 Определяет источники справки и порядок их просмотра при использовании справки F1.  
  
-   **сначала сетевую версию, затем локальную**  
  
-   Сначала осуществляется поиск справки в Интернете, затем в локальных источниках.  
  
-   **сначала локальную версию, затем сетевую**  
  
-   Сначала осуществляется поиск справки в локальных источниках, затем в Интернете.  
  
-   **только локальную версию**  
  
     Для справки F1 используются только те источники, которые установлены на компьютере.  
  
 **Имеющиеся поставщики**  
 Определяет порядок использования источников справки при поиске с помощью клавиатуры.  
  
 **Сообщества Codezone**  
 Позволяет использовать сайты сообщества кодовой зоны в качестве источников справки.  
  
 **Сведения**  
 Отображает краткое описание каждого поставщика, выбранного в списке **Сообщество Codezone** .  
  
 **Прочитать заявление о конфиденциальности**  
 Отображает сведения о политике конфиденциальности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] для использования в сети.  
  
  