---
title: Параметры (конструкторы таблиц и страница базы данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Designers.Table_Designer
ms.assetid: b43f4b97-17b9-4004-a824-f77b9e145741
caps.latest.revision: 25
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e82d8f644fbec9c5801d24fb3d9dbcd525760918
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188599"
---
# <a name="options-designers-table-and-database-designers-page"></a>Параметры (конструкторы таблиц и страница базы данных)
  Эта страница используется для определения поведения конструктора по умолчанию. Для доступа к параметрам в меню **Сервис** выберите **Параметры**, откройте папку **Конструкторы** и щелкните **Конструктор таблиц**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Переопределить интервал ожидания в строке подключения для обновлений конструктора таблиц**  
 Позволяет устанавливать новое значение времени ожидания для действий конструктора таблиц. Это может быть полезным, если конструктор таблиц обрабатывает большие таблицы и для изменения таблицы ему необходимо дополнительное время.  
  
 **Интервал ожидания транзакции**  
 Устанавливает значение времени ожидания для конструктора таблиц.  
  
 **Автоматическое создание скриптов завершения**  
 Автоматически создает скрипт для реализации изменений, определенных в конструкторе таблиц.  
  
 **Предупреждать о первичных ключах со значением NULL**  
 Выводится диалоговое окно предупреждения, если поле, выбранное для первичного ключа, может содержать значения NULL.  
  
 **Предупреждать об обнаружении различий**  
 Если этот флажок установлен, при сохранении изменений в окне сообщения будут перечислены конфликты, возникшие между изменениями, сделанными текущим пользователем, и изменениями, сделанными другим пользователем.  
  
 **Предупреждать о затронутых таблицах**  
 Выводится диалоговое окно предупреждения, содержащее таблицы, которые будут затронуты действием, и запрашивающее подтверждение.  
  
 **Запретить сохранение изменений, требующих повторного создания таблицы**  
 Запрещает пользователю совершать изменения, требующие повторного создания таблицы. Повторное создание таблицы может понадобиться для следующих действий:  
  
-   добавление нового столбца в середину таблицы;  
  
-   удаление столбца;  
  
-   изменение допустимости значения NULL для столбца;  
  
-   изменение порядка столбцов;  
  
-   изменение типа данных столбца.  
  
 **Представление таблицы по умолчанию**  
 Выбор способа отображения таблиц в конструкторах.  
  
-   **Standard Edition Edition**  
  
     Отображается заголовок таблицы, имена всех столбцов, типы данных и установка разрешения значений NULL.  
  
-   **Имена столбцов**  
  
     Отображаются имена столбцов.  
  
-   **Key**  
  
     Отображается заголовок таблицы и первичные ключевые столбцы.  
  
-   **Только имя**  
  
     Отображается только заголовок таблицы с его именем.  
  
-   **Другой**  
  
     Возможен выбор столбцов для отображения.  
  
 **Открывать диалоговое окно «Добавления таблицы» при создании диаграммы**  
 При открытии конструкторов автоматически открывается диалоговое окно **Добавление таблицы** .  
  
  