---
title: Команда "Сохранить как" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.saveas
helpviewer_keywords:
- Save As dialog box
ms.assetid: 61347757-f5a3-481d-8b05-1fed086629b6
caps.latest.revision: 16
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 968cb13c9a115fcc0445cdfba194a2087a06a234
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096989"
---
# <a name="save-as"></a>Сохранить как
  Используйте это диалоговое окно, чтобы сохранить экземпляр текущего элемента в указанном расположении и в файле указанного формата. Чтобы отображать это диалоговое окно, нажмите кнопку **Сохранить**  *\<файл >* **как** на **файл** меню (где  *\<файл >* имя текущего элемента), или нажмите клавиши ALT + F, A в редакторе кода.  
  
## <a name="central-panel"></a>Центральная панель  
 **Сохранить в**  
 Найти существующую папку проектов в выпадающем меню. При выборе папки из этого списка в основной панели ниже в основной части экрана будет отображаться ее содержимое.  
  
 **Имя файла**  
 Используйте этот параметр для просмотра, изменения имени файла, либо фильтрации отображаемых файлов и папок. Для фильтрации отображаемых файлов и папок введите полное или частичное имя файла для фильтрации. В качестве символа-шаблона можно использовать символ звездочки (`*`).  
  
> [!TIP]  
>  Чтобы отобразились файлы, расположенные в Интернете или в сети, введите URL-адрес или сетевой путь в поле **Имя файла** . Например, при вводе "http://mywebsite" отобразятся файлы, доступные на веб-сайте "mywebsite", а при вводе "\\\myserver\myshare" — файлы, расположенные в папке "myshare" на сервере "myserver".  
  
 **Сохранить в файле типа**  
 Используйте этот параметр для сохранения выбранного элемента в файле другого типа. Отображаются все типы файлов, в которые можно преобразовать выбранный элемент.  
  
 **Дополнительные параметры сохранения**  
 Чтобы открыть **диалоговое окно "Дополнительные параметры сохранения"**, щелкните маленький прямоугольник справа от кнопки **Сохранить** и нажмите **Выбор кодировки для сохранения**. В этом диалоговом окне задайте кодировку для файла, а также символы, применяемые в качестве разделителей строк.  
  
## <a name="left-panel"></a>Левая панель  
 **Рабочий стол**  
 Отображает все файлы и папки, расположенные на рабочем столе.  
  
 **Мои проекты**  
 Показывает файлы и папки в каталоге **Мои проекты** либо последнее открытое расположение.  
  
 **Мой компьютер**  
 Показывает папку **Мой компьютер** на компьютере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Дополнительные параметры сохранения](advanced-save-options.md)   
 [Управление файлами с помощью кодировок](../solution/manage-files-with-encoding.md)  
  
  