---
title: "Системы шифрования c технологиями постоянного шифрования | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 02/29/2016
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.service: 
ms.component: security
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Always Encrypted, cryptography system
ms.assetid: ae8226ff-0853-4716-be7b-673ce77dd370
caps.latest.revision: 
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6767e36da99208b872eb5872185e541e4fa902e2
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="always-encrypted-cryptography"></a>Системы шифрования c технологиями постоянного шифрования
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  В этой статье описаны алгоритмы шифрования и механизмы извлечения шифровальных материалов, которые используются в функции [Постоянное шифрование](../../../relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine.md) баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssSDSFull](../../../includes/sssdsfull-md.md)].  
  
## <a name="keys-key-stores-and-key-encryption-algorithms"></a>Ключи, хранилища ключей и алгоритмы шифрования ключей  
 В технологии постоянного шифрования используются два типа ключей: главные ключи столбца и ключи шифрования столбца.  
  
 Главный ключ столбца — это ключ, который используется для шифрования других ключей. Он находится под контролем клиента и хранится во внешнем хранилище ключей. Драйвер клиента с поддержкой постоянного шифрования взаимодействует с хранилищем ключей через поставщика хранилища главного столбца ключа, который может быть либо частью библиотеки драйверов (системный поставщик или поставщик [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]), либо частью клиентского приложения (пользовательский поставщик). На данный момент клиентские библиотеки драйверов включают поставщики хранилища ключей [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] для [хранилища сертификатов Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa388160) и аппаратные модули безопасности (HSM).  (Текущий список поставщиков см. в статье [CREATE COLUMN MASTER KEY (Transact-SQL)](../../../t-sql/statements/create-column-master-key-transact-sql.md).) Разработчик приложения может задать пользовательского поставщика для произвольного хранилища.  
  
 Ключ шифрования столбца — это ключ шифрования содержимого (используется для защиты данных). Он защищен главным ключом столбца.  
  
 Все поставщики хранилища главного столбца ключа [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] шифруют ключи шифрования столбца с помощью ключа RSA с оптимальным асимметричным шифрованием с дополнением (RSA-OAEP). При этом используются указанные в RFC 3447 (раздел A.2.1) параметры по умолчанию. В этих параметрах по умолчанию используется хэш-функция SHA-1 и функция генерации маски MGF1 с помощью SHA-1.  
  
## <a name="data-encryption-algorithm"></a>Алгоритм шифрования данных  
 Для шифрования данных в базе данных в технологии постоянного шифрования данных используется алгоритм **AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256** .  
  
 Алгоритм**AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256** является производным от спецификации на сайте [http://tools.ietf.org/html/draft-mcgrew-aead-aes-cbc-hmac-sha2-05](http://tools.ietf.org/html/draft-mcgrew-aead-aes-cbc-hmac-sha2-05). В нем используется схема аутентифицированного шифрования с присоединенными данными, при которой сначала выполняется шифрование сообщения, а затем проверка подлинности. То есть открытый текст сначала шифруется, а затем на основе полученного зашифрованного текста создается имитовставка MAC.  
  
 Чтобы скрыть шаблоны, в алгоритме **AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256** используется метод применения блочного шифра, в котором исходные значения шифруются с использованием вектора инициализации (IV). Полное описание метода применения блочного шифра в документе [http://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-38a/sp800-38a.pdf](http://csrc.nist.gov/publications/nistpubs/800-38a/sp800-38a.pdf).  
  
 Алгоритм**AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256** вычисляет значение зашифрованного текста для заданного значения открытого текста с помощью следующих шагов.  
  
### <a name="step-1-generating-the-initialization-vector-iv"></a>Шаг 1. Создание вектора инициализации  
 Технология постоянного шифрования поддерживает два метода шифрования с помощью алгоритма **AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256**:  
  
-   случайное шифрование;  
  
-   Детерминированное  
  
 При выполнении случайного шифрования вектор инициализации создается произвольно. Во время шифрования открытого текста каждый раз создается другой зашифрованный текст. Это предотвращает утечку информации.  
  
```  
When using randomized encryption: IV = Generate cryptographicaly random 128bits  
```  
  
 При выполнении детерминированного шифрования вектор инициализации не создается произвольно. Он извлекается из значения открытого текста с помощью следующего алгоритма:  
  
```  
When using deterministic encryption: IV = HMAC-SHA-256( iv_key, cell_data ) truncated to 128 bits.  
```  
  
 Ключ вектора инициализации извлекается из ключа шифрования столбца следующим образом:  
  
```  
iv_key = HMAC-SHA-256(CEK, "Microsoft SQL Server cell IV key" + algorithm + CEK_length)  
```  
  
 Чтобы приспособить блок данных с учетом требований вектора инициализации, выполняется сокращение значения HMAC.    
Как результат, при выполнении детерминированного шифрования всегда создается один зашифрованный текст для значений открытого текста. Это позволяет определить одинаковые значения открытого текста, сравнив соответствующие значения зашифрованного текста. Благодаря предотвращению раскрытия информации система базы данных поддерживает возможность сравнения значений зашифрованного столбца на равенство.  
  
 По сравнению с другими способами шифрования (например, использования предварительно определенного значения вектора инициализации), метод детерминированного шифрования более эффективно скрывает шаблоны.  
  
### <a name="step-2-computing-aes256cbc-ciphertext"></a>Шаг 2. Вычисление зашифрованного текста AES_256_CBC  
 После вычисления вектора инициализации создается зашифрованный текст **AES_256_CBC** :  
  
```  
aes_256_cbc_ciphertext = AES-CBC-256(enc_key, IV, cell_data) with PKCS7 padding.  
```  
  
 Ключ шифрования извлекается из ключа шифрования столбца следующим образом:  
  
```  
enc_key = HMAC-SHA-256(CEK, "Microsoft SQL Server cell encryption key" + algorithm + CEK_length )  
```  
  
### <a name="step-3-computing-mac"></a>Шаг 3. Вычисление имитовставки  
 Вычисление имитовставки происходит с помощью следующего алгоритма:  
  
```  
MAC = HMAC-SHA-256(mac_key, versionbyte + IV + Ciphertext + versionbyte_length)  
```  
  
 Где:  
  
```  
versionbyte = 0x01 and versionbyte_length = 1   
mac_key = HMAC-SHA-256(CEK, "Microsoft SQL Server cell MAC key" + algorithm + CEK_length)  
```  
  
### <a name="step-4-concatenation"></a>Шаг 4. Объединение  
 Зашифрованное значение создается путем простого объединения байтовой версии алгоритма, имитовставки, значения вектора инициализации и зашифрованного текста AES_256_CBC.  
  
```  
aead_aes_256_cbc_hmac_sha_256 = versionbyte + MAC + IV + aes_256_cbc_ciphertext  
```  
  
## <a name="ciphertext-length"></a>Длина зашифрованного текста  
 Длина (в байтах) конкретных компонентов зашифрованного текста **AEAD_AES_256_CBC_HMAC_SHA_256** :  
  
-   versionbyte — 1 байт;  
  
-   MAC — 32 байта;  
  
-   IV — 16 байт;  
  
-   aes_256_cbc_ciphertext — `(FLOOR (DATALENGTH(cell_data)/ block_size) + 1)* block_size`, где:  
  
    -   block_size — 16 байт;  
  
    -   cell_data — значение открытого текста.  
  
     Таким образом, минимальный размер aes_256_cbc_ciphertext составляет 1 блок. Это равно 16 байтам.  
  
 Длину зашифрованного текста после шифрования значений заданного открытого текста (cell_data) можно вычислить по следующей формуле:  
  
```  
1 + 32 + 16 + (FLOOR(DATALENGTH(cell_data)/16) + 1) * 16  
```  
  
 Например:  
  
-   После шифрования 4-байтовое значение открытого текста типа **int** станет длинным двоичным значением размером 65 байт.  
  
-   После шифрования 2000-байтовое значение открытого текста типа **nchar(1000)** станет длинным двоичным значением размером 2065 байт.  
  
 Следующая таблица содержит полный список типов данных и длину зашифрованного текста для каждого типа.  
  
|Тип данных|Длина зашифрованного текста (в байтах)|  
|---------------|---------------------------------|  
|**bigint**|65|  
|**binary**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**bit**|65|  
|**char;**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**date**|65|  
|**datetime**|65|  
|**datetime2**|65|  
|**datetimeoffset**|65|  
|**decimal**|81|  
|**float**|65|  
|**geography**|Не поддерживается.|  
|**geometry**|Не поддерживается.|  
|**hierarchyid**|Не поддерживается.|  
|**image**|Не поддерживается.|  
|**int**|65|  
|**money**|65|  
|**nchar**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**ntext**|Не поддерживается.|  
|**numeric**|81|  
|**nvarchar**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**real**|65|  
|**smalldatetime**|65|  
|**smallint**|65|  
|**smallmoney**|65|  
|**sql_variant**|Не поддерживается.|  
|**sysname**|Не поддерживается.|  
|**text**|Не поддерживается.|  
|**time**|65|  
|**timestamp**<br /><br /> (**rowversion**)|Не поддерживается.|  
|**tinyint**|65|  
|**uniqueidentifier**|81|  
|**varbinary**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**varchar**|Возможны разные варианты. Рассчитывается по формуле выше.|  
|**xml**|Не поддерживается.|  
  
## <a name="net-reference"></a>Справочник по .NET  
 Дополнительные сведения об алгоритмах, описанных в этой статье, см. в файлах **SqlAeadAes256CbcHmac256Algorithm.cs** и **SqlColumnEncryptionCertificateStoreProvider.cs** в [справочнике по .NET](http://referencesource.microsoft.com/).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Постоянное шифрование (компонент Database Engine)](../../../relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine.md)   
 [Постоянное шифрование (разработка клиентских приложений)](../../../relational-databases/security/encryption/always-encrypted-client-development.md)  
  
  
