---
description: Сравнение решений со сценариями и пользовательских объектов
title: Сравнение решений со скриптами и пользовательских объектов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: reference
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- managed tasks [Integration Services]
- Script task [Integration Services], vs. custom managed tasks
- SSIS Script task, vs. custom managed tasks
- custom tasks [Integration Services], scripts
ms.assetid: c0aea822-a21e-44e1-a3d3-8777bd0a1c34
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: d0e862da85c7c3c2e2255bbd522045b507b5d471
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88430316"
---
# <a name="comparing-scripting-solutions-and-custom-objects"></a>Сравнение решений со сценариями и пользовательских объектов

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Задача «Скрипт» или компонент скрипта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] может реализовать значительную часть функций, которые обеспечиваются пользовательской управляемой задачей или компонентом потока данных. Ниже приведены некоторые рекомендации, которые помогут выбрать тип задачи, отвечающий потребностям пользователя.  
  
-   Если конфигурация или функция относятся к отдельному пакету, следует создать задачу «Скрипт» или компонент скрипта, а не разрабатывать пользовательский объект.  
  
-   Если функциональность имеет общий характер и может использоваться в дальнейшем для других пакетов или другими разработчиками, то вместо решения, основанного на использовании сценариев, следует создать пользовательский объект. Пользовательский объект может быть использован в любом пакете, в то время как скрипт может использоваться только в пакете, для которого он был создан.  
  
-   Если код может быть использован повторно в рамках того же пакета, целесообразно рассмотреть возможность создания пользовательского объекта. Копирование кода из одной задачи «Скрипт» (или компонента скриптов) в другую приведет к усложнению сопровождения кода из-за необходимости поддерживать работоспособность и обеспечивать обновление нескольких копий кода.  
  
-   Если со временем предполагается внести изменения в реализацию, рассмотрите возможность использования пользовательского объекта. Пользовательские объекты можно разрабатывать и развертывать отдельно от родительского пакета, в то время как обновление, которое вносится в решение на основе сценария, требует повторного развертывания всего пакета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширение пакетов с помощью пользовательских объектов](../../integration-services/extending-packages-custom-objects/extending-packages-with-custom-objects.md)  
  
  
