---
title: Диалоговое окно "Создание новой политики" или "Открытие политики", страница "Описание" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8964399b-ece9-44cd-b7f6-c5f14c295cb2
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6f242aa19d2c5b41aae7353a35a7c67ae6785e30
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47804722"
---
# <a name="create-new-policy-or-open-policy-dialog-box-description-page"></a>Диалоговое окно «Создание новой политики» или «Открытие политики», страница «Описание»
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  С помощью этого диалогового окна можно добавить описания и дополнительные сведения к политике управления на основе политик.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Категория**  
 Выберите категорию политики при создании новой политики.  
  
 **Описание**  
 Введите описание политики.  
  
 **Гиперссылка на дополнительную справку: отображаемый текст**  
 При выполнении политик гиперссылка на дополнительную справку будет отображена на странице **Подробный просмотр результатов** . Введите текст, который будет отображен как гиперссылка.  
  
 **Гиперссылка на дополнительную справку: адрес**  
 Введите гиперссылку веб-страницы, которая должна быть открыта, если пользователь щелкнет текст гиперссылки, отображаемый на странице **Подробный просмотр результатов** .  
  
 **Гиперссылка на дополнительную справку: проверить ссылку**  
 Щелкните, чтобы открыть гиперссылку для проверки ее правильности.  
  
 **Дата создания**  
 Дата создания политики.  
  
 **Создан**  
 Имя входа, создавшее политику.  
  
 **Дата изменения**  
 Дата последнего изменения политики.  
  
 **Кем изменен**  
 Имя входа, сделавшее последнее изменение в политике.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  
