---
title: "Диалоговое окно &#171;Создание нового условия&#187; или &#171;Открытие условия&#187;, страница &#171;Общие&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.swb.dmf.condition.f1"
ms.assetid: 106954bf-e4ba-412b-9c1a-907d06153dcd
caps.latest.revision: 30
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 30
---
# Диалоговое окно &#171;Создание нового условия&#187; или &#171;Открытие условия&#187;, страница &#171;Общие&#187;
  С помощью этого диалогового окна можно создать или изменить условие управления на основе политик. Условие — это логическое выражение, задающее набор допустимых состояний для управляемой цели управления на основе политик по отношению к аспектам. Свойства, которые можно выбрать в поле **Выражение/поле**, зависят от используемого аспекта. Дополнительные сведения о связи условий с аспектами и политиками см. в статье [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md).  
  
## Параметры  
 **Название**  
 Введите имя для нового условия. Если условие уже существует, отображается его имя.  
  
 **Аспект**  
 Аспект, используемый данным условием.  
  
 **AndOr**  
 Если было создано несколько выражений, показывает, соединяются ли они с помощью оператора **And** или оператора **Or**. Если существует только одно выражение, то поле остается пустым.  
  
 **Поле**  
 Каждый аспект отображает одно или несколько настраиваемых свойств. Выберите в списке доступных свойств одно из свойств, чтобы создать выражение для данного условия.  
  
 **Оператор**  
 Выберите оператор сравнения для этого выражения. Доступны следующие операторы: =, !=, >, >=, <, <=, [NOT]LIKE, [NOT]IN. Для некоторых свойств доступны не все операторы.  
  
 **Значение**  
 Установленное значение для данного выражения. Доступные значения зависят от аспекта. Значения могут быть истинными или ложными, строковыми или числовыми. Строковые значения необходимо заключать в одинарные кавычки, например **'AdventureWorks'**. Для некоторых свойств доступны не все операторы.  
  
## Предложения группы  
 Предложения можно группировать, чтобы они действовали как единый блок отдельно от остального запроса. Это аналогично размещению скобок вокруг выражения в математической формуле или логическом выражении. Группирование предложений полезно при построении сложных запросов.  
  
 **Группирование предложений**  
  
-   Нажмите клавишу SHIFT или CTRL, а затем щелкните несколько предложений, чтобы выбрать диапазон. Щелкните правой кнопкой мыши выделенную область и выберите пункт **Предложения группы**.  
  
## См. также:  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  