---
description: Диалоговое окно «Создание новой политики» или «Открытие политики», страница «Общие»
title: Диалоговое окно "Создание новой политики" или "Открытие политики", страница "Общие"
descripton: Describes the 'General Page' of the 'Create New Policy' and 'Open Policy' dialog boxes for Policy-Based Management in SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.dmf.policy.f1
- sql13.swb.dmf.policy.filter.f1
- sql13.swb.dmf.newgroup.f1
ms.assetid: c00bebd0-d04b-4c64-840e-8b7a2c603436
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 24d6ed05b1419c399f0a11d7de590a25f3d77077
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88475651"
---
# <a name="create-new-policy-or-open-policy-dialog-box-general-page"></a>Диалоговое окно «Создание новой политики» или «Открытие политики», страница «Общие»
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  С помощью этого диалогового окна можно создать новую или изменить существующую политику управления на основе политик. Используя области **Применить к** и **Ограничение сервера** в качестве фильтра можно ограничить действие политик определенным подмножеством всех возможных целей. Условия, которые будут использованы в качестве фильтров целей, должны быть определены для физического аспекта и не должны содержать функций и оператор LIKE. Когда система вычисляет набор объектов для политики, системные объекты исключаются из него по умолчанию.  Например, если набор объектов для политики относится ко всем таблицам, политика будет неприменима к системным таблицам. Если пользователям требуется оценить политику, используя системные объекты, их можно явно добавить в набор объектов. Однако несмотря на то, что все политики поддерживаются режимом оценки **проверка по расписанию** , в режиме **проверка при внесении изменений** по соображениям производительности поддерживаются не все политики с обязательными наборами объектов. Дополнительные сведения см. в разделе [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **имя**;  
 Введите имя для новой политики. Если политика уже существует, отображается ее имя.  
  
 **Enabled**  
 Установите флажок **Включено** , чтобы включить политику. Снимите флажок в поле **Включено** , чтобы отключить политику. Флажок **Включено** применяется к автоматизации политики. Он создает или удаляет систему автоматизации для политики. Автоматизация применяет следующие механизмы.  
  
 **При изменении: запретить**  
 Триггер базы данных принудительно реализует соответствие.  
  
 **При изменении: только внесение в журнал**  
 Событие служб Notification Services проверяет соответствие.  
  
 **По расписанию**  
 Создается задание агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы проверить соответствие по расписанию.  
  
 В политиках, работающих с режимом оценки **по запросу** , этот флажок не устанавливается.  
  
 **Проверка условия**  
 Выберите условие управления на основе политик, которое использует данная политика. Перечисляются все условия на сервере для связанного аспекта управления на основе политик. Нажмите кнопку **Создать условие** , чтобы создать новое условие. Нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы изменить условие.  
  
 **Применить к**  
 Чтобы завершить создание критерия фильтра, выберите типы целевого объекта, доступные для данного аспекта.  
  
 **Режим оценки**  
 Выберите режим оценки для политики. Некоторые политики можно проверить, но нельзя принудительно применить. Существуют следующие режимы оценки.  
  
 **по запросу**  
 Политика будет запускаться только пользователем из диалогового окна **Вычислить** .  
  
 **По расписанию**  
 Периодически происходит оценка политики, создаются в журнале записи для политик, имеющих несоответствие, и формируется отчет. Включает поле **Расписание** .  
  
 **При изменении: только внесение в журнал**  
 При попытке внесения изменений несоответствующие изменения не предотвращаются, но нарушения заносятся в журнал.  
  
 **При изменении: запретить**  
 В данном режиме запрещается внесение изменений, нарушающих политику.  
  
 **Расписание**  
 Этот параметр появляется, если выбран режим оценки **По расписанию** . Введите имя расписания, нажмите кнопку **Выбрать** , чтобы выбрать из списка график, либо нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новый график. Чтобы включить область расписаний, необходимо выбрать режим **По расписанию** .  
  
 **Ограничение сервера**  
 Выберите типы серверов, подходящие для данной политики. Параметрами могут быть **Нет** или выбранное условие, выполняющее фильтрацию возможных серверов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Администрирование серверов с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/administer-servers-by-using-policy-based-management.md)  
  
  
