---
title: "Создание политики имен финансов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-query-tuning"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 56b2c852-fd69-4cd2-9b5d-977467b94fd9
caps.latest.revision: 26
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Создание политики имен финансов
В этой задаче создается база данных с именем Finance, а затем формируется условие, требующее, чтобы все таблицы начинались с букв **fintbl**. После этого создается политика и категория политики по обеспечению стандарта именования таблиц в базе данных Finance.  
  
### Создание базы данных Finance  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] откройте окно запросов и выполните следующую инструкцию:  
  
    ```  
    CREATE DATABASE Finance ;  
    GO  
    ```  
  
2.  В обозревателе объектов щелкните **Базы данных** и нажмите клавишу F5 для обновления списка баз данных.  
  
### Создание условия «Таблицы Finance»  
  
1.  В обозревателе объектов раскройте узлы **Управление** и **Управление политиками**, щелкните правой кнопкой мыши узел **Условия** и выберите пункт **Создать условие**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание нового условия** в поле **Имя** введите **Finance Tables**.  
  
3.  В списке **Аспект** выберите **Многокомпонентное имя**.  
  
4.  В области **Выражение** поля **Поле** выберите **@Name**, в поле **Оператор** выберите **Like**, а в поле **Значение** введите **'fintbl%'** для того, чтобы все имена таблиц начинались с букв **fintbl**.  
  
5.  На странице **Описание** введите **Имена таблиц Finance должны начинаться с букв "fintbl"**, а затем нажмите кнопку **ОК** для создания условия.  
  
### Создание политики имен Finance  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши папку **Политики** и выберите в контекстном меню пункт **Создать политику**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание новой политики** в поле **Имя** введите **Finance Name**.  
  
3.  В списке **Проверить условия** выберите пункт **Таблицы Finance**. Он находится в области **Многокомпонентное имя**.  
  
4.  В области **Применить к** отображается список объектов баз данных, к которым можно применить эту политику. Установите флажок **Каждая таблица**.  
  
5.  В области **Каждая база данных** разверните раздел **Каждый** и нажмите **Создать условие**.  
  
6.  В диалоговом окне **Создание нового условия** в поле **Имя** введите **База данных Finance**.  
  
7.  В окне **Выражение** закончите выражение включением **@Name = 'Finance'** и нажмите кнопку **ОК** для закрытия страницы условия.  
  
    > [!NOTE]  
    > Возможно, потребуется выйти из поля **Значение** для включения кнопки **ОК**.  
  
8.  В списке **Режим оценки** выберите **При изменении: запретить**. Это обеспечит создание политикой триггера базы данных в базе данных Finance.  
  
9. Установите флажок **Включено**. (Флажок **Включено** не применяется к политикам **По запросу**.)  
  
10. В списке **Ограничение сервера** выберите пункт **Нет**.  
  
11. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### Создание категории политики Finance  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел **Управление**, щелкните правой кнопкой мыши узел **Управление политиками** и выберите пункт **Управление категориями**.  
  
2.  В диалоговом окне **Управление категориями политик** на вкладке **Имя** введите **Finance** в пустое поле и снимите флажок **Сделать подписки базы данных обязательными**. Параметр **Сделать подписки базы данных обязательными** принудительно подписывает каждую базу данных в экземпляре на политики, которые относятся к данной категории политик. В рамках этого занятия только база данных Finance должна быть подписана на политику "Finance Name".  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## Следующая задача занятия  
[Подписка на политику имен финансов и ее проверка](../../relational-databases/policy-based-management/subscribe-to-and-check-the-finance-name-policy.md)  
  
  
  
