---
title: "Отключение использования упрощенных пулов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/09/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Лучшие решения [компонент Database Engine]"
ms.assetid: 481bb43d-6fe5-497c-9096-971fb6bf733b
caps.latest.revision: 13
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 13
---
# Отключение использования упрощенных пулов
  Это правило проверяет отключение использования упрощенных пулов на сервере. Значение параметра lightweightpooling, равное 1, приводит к переключению [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в режим волокон для планирования. Режим волокон предназначен для ситуаций, когда важным узким местом, ограничивающим производительность, является переключение контекста рабочих потоков UMS. Поскольку такая ситуация является нестандартной, использование режима волокон редко увеличивает производительность или масштабируемость типичной системы.  
  
## Рекомендации  
 Параметр использования упрощенных пулов следует включать только после тщательного тестирования и после оценки всех других возможностей настройки, притом что переключение контекста представляет собой проблему в определенной среде.  
  
 Использовать планирование в режиме волокон для выполнения обычных операций не рекомендуется, поскольку это может привести к снижению производительности, мешая нормальной работе переключения контекста. Кроме того, некоторые компоненты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которые используют локальное хранилище потоков (TLS) или объекты, принадлежащие потокам, такие как мьютексы (тип объекта ядра Win32), не выполняются правильно в режиме волокон.  
  
 Чтобы отключить использование упрощенных пулов, выполните следующую инструкцию и перезапустите компонент [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].  
  
```tsql  
sp_configure 'show advanced options', 1;  
GO  
sp_configure 'lightweight pooling', 0;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
## Дополнительные сведения см. в разделе  
 [Параметр конфигурации сервера «использование упрощенных пулов»](../../database-engine/configure-windows/lightweight-pooling-server-configuration-option.md)  
  
## См. также:  
 [Наблюдение с помощью управления на основе политик и принудительное применение рекомендаций с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)  
  
  