---
title: Создание политики, отключенной по умолчанию | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: performance-monitor
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: performance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- SQL Server 2016
ms.assetid: 98fde3c5-297c-4d95-981e-95700bbf5ccd
caps.latest.revision: 28
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 31a76d69ca4fc6d180fa0efa97a7038f2caf3260
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="lesson-1-1---create-the-off-by-default-policy"></a>Занятие 1.1. Создание политики, отключенной по умолчанию
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
В этой задаче создается условие с именем «Mail Off», основанное на аспекте «Настройка контактной зоны». Затем создается политика с именем «Отключена по умолчанию».  
  
### <a name="to-create-the-mail-off-condition"></a>Создание условия «Mail Off»  
  
1.  В обозревателе объектов последовательно разверните узлы **Управление**, **Управление политиками**и **Аспекты**, щелкните правой кнопкой мыши аспект **Настройка контактной зоны**и выберите пункт **Создать условие**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание нового условия** в поле **Имя** введите **Почта отключена**.  
  
3.  В окне **Аспект** подтвердите выбор аспекта **Настройка контактной зоны** .  
  
4.  В диалоговом окне **Выражение** в поле **Поле** выберите **@DatabaseMailEnabled**, в поле **Оператор** выберите **=**, а в поле **Значение** выберите **False**.  
  
5.  Для создания условия введите его описание на странице **Описание** и нажмите кнопку **ОК** .  
  
### <a name="to-create-the-off-by-default-policy"></a>Создание политики, отключенной по умолчанию  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши папку **Настройка контактной зоны**и выберите в контекстном меню пункт **Создать политику**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание новой политики** в поле **Имя** введите **Отключена по умолчанию**.  
  
3.  Не устанавливайте флажок **Включена** . Флажок **Включена** применяется к автоматическим политикам, а данная политика будет выполняться по запросу.  
  
4.  Прокрутите список флажков **Проверить условие** вниз до области **Настройка контактной зоны** и выберите **Почта отключена** в качестве условия для проверки.  
  
5.  Поле **Применить к** будет пустым, так как это политика уровня сервера.  
  
6.  В списке флажков **Режим оценки** в качестве режима вычисления выберите **По запросу** .  
  
7.  В поле **Ограничение сервера** выберите пункт **Нет**.  
  
8.  На странице **Описание** введите описание политики.  
  
9. В области **Гиперссылка на дополнительную справку** вы можете указать ссылку на веб-страницу для политик. В окне **Отображаемый текст** введите текст, который будет иметь эта гиперссылка.  
  
10. В окне **Адрес** введите гиперссылку на страницу справки, например домашнюю страницу ИТ-отдела компании.  
  
11. Для проверки адреса открытия веб-страницы нажмите **Проверить ссылку**.  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Настройка сервера для выполнения политики «Отключено по умолчанию»](../../relational-databases/policy-based-management/lesson-1-2-configure-a-server-to-run-the-off-by-default-policy.md)  
  
  
  
