---
title: "Размещение файлов данных и файлов журнала на различных дисках | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Лучшие решения [компонент Database Engine]"
ms.assetid: 6cbedc27-4d77-44ad-bed2-c23b628475a7
caps.latest.revision: 9
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# Размещение файлов данных и файлов журнала на различных дисках
  Это правило проверяет, размещаются ли файлы данных и файлы журнала на разных логических дисках. Размещение файлов данных И файлов журнала на одном устройстве может привести к состязанию, что вызовет снижение производительности. Размещение файлов на разных дисках позволяет выполнять операции ввода-вывода для файлов данных и файлов журнала параллельно.  
  
## Рекомендации  
 При создании новой базы данных укажите разные диски для данных и журналов. Чтобы переместить файлы после создания базы данных, ее необходимо перевести в режим «вне сети». Переместите файлы одним из следующих способов:  
  
> [!NOTE]  
>  Эта политика не может обнаружить отдельные физические устройства посредством точек подключения  
  
-   Восстановите базу данных из резервной копии, выполнив инструкцию RESTORE DATABASE с параметром WITH MOVE.  
  
-   Отсоедините и заново присоедините базу данных, указав различные расположения для хранения данных и журнала.  
  
-   Укажите новое расположение, выполнив инструкцию ALTER DATABASE с параметром MODIFY FILE, а затем перезапустив экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## Дополнительные сведения см. в разделе  
 [Перемещение файлов базы данных](../../relational-databases/databases/move-database-files.md)  
  
 [Перемещение пользовательских баз данных](../../relational-databases/databases/move-user-databases.md)  
  
 [Присоединение и отсоединение базы данных (SQL Server)](../../relational-databases/databases/database-detach-and-attach-sql-server.md)  
  
## См. также:  
 [Наблюдение с помощью управления на основе политик и принудительное применение рекомендаций с помощью управления на основе политик](../../relational-databases/policy-based-management/monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)  
  
  