---
title: Обратная запись в куб (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- writeback [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], modifying
- modifying cubes
- UPDATE CUBE statement
- cubes [Analysis Services], writeback
ms.assetid: ae2385fc-7fa0-4f8e-98d7-dcb0a5f0eeea
caps.latest.revision: 32
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 53a9b5ab5e3c5e6539304936bb62997f40576e02
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087252"
---
# <a name="using-cube-writebacks-mdx"></a>Обратная запись в куб (многомерные выражения)
  Для обновления куба используется инструкция [UPDATE CUBE](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube) . Эта инструкция позволяет записать в кортеж указанное значение. Для эффективного использования инструкции UPDATE CUBE необходимо понимать ее синтаксис, ситуации, в которых может возникнуть ошибка, и влияние обновления на весь куб.  
  
## <a name="update-cube-statement-syntax"></a>Синтаксис инструкции UPDATE CUBE  
 Синтаксис инструкции UPDATE CUBE приведен далее.  
  
```  
UPDATE [CUBE] <Cube_Name> SET <tuple>.VALUE = <value> [,<tuple>.VALUE = <value>...]  
 [ USE_EQUAL_ALLOCATION | USE_EQUAL_INCREMENT |  
  USE_WEIGHTED_ALLOCATION [BY <weight value_expression>] |  
  USE_WEIGHTED_INCREMENT [BY <weight value_expression>] ]   
```  
  
 Если для кортежа не указан полный набор координат, вместо неуказанных координат используется элемент иерархии по умолчанию. Заданный кортеж должен ссылаться на ячейку, которая содержит статистическое значение, полученное с помощью функции [Sum](/sql/mdx/sum-mdx) . В качестве координат ячейки нельзя использовать вычисляемые элементы.  
  
 Инструкция UPDATE CUBE подобна подпрограмме, выполняющей серию отдельных операций обратной записи в элементарные ячейки. Затем отдельные операции обратной записи сводятся в указанную сумму.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обновленные ячейки не пересекаются, свойство строки подключения `Update Isolation Level` может быть использовано для повышения производительности инструкции UPDATE CUBE. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Можно проверить инструкцию UPDATE CUBE с помощью группы мер Sales Targets в кубе Adventure Works. Эта группа мер состоит из мер, суммированных с помощью функции SUM, которая обязательна для UPDATE CUBE.  
  
1.  Разрешение обратной записи для группы мер Sales Targets в базе данных Adventure Works. В среде Management Studio щелкните группу мер правой кнопкой мыши, наведите указатель мыши на пункт **Параметры запуска**и выберите пункт **Включить обратную запись**.  
  
     Появится новая таблица обратных записей в папке обратных записей. Имя таблицы — WriteTable_Fact Sales Quota.  
  
2.  Откройте окно запроса многомерных выражений. Чтобы просмотреть исходное значение, выполните следующую инструкцию SELECT.  
  
    ```  
    SELECT [Measures].[Sales Amount Quota] on 0 ,  
    [Employee].[Employee Department].[Title].&[Sales Representative].children on 1  
    FROM [Adventure Works]  
  
    ```  
  
     Появятся квоты продаж по каждому представителю.  
  
3.  Выполните инструкцию обновления куба, чтобы записать новое значение. В этом примере рекомендуется задать значение 0 для квоты продаж. Поскольку новое значение равно 0, не указывайте способ распределения.  
  
    ```  
    UPDATE CUBE [Adventure Works]   
    SET ([Measures].[Sales Amount Quota], [Employee].[Employee Department].[Department].&[Sales]) = 0  
  
    ```  
  
4.  Выполните инструкцию SELECT еще раз. Значение для квот теперь будет равно 0.  
  
 Значение обратной записи ограничивается текущим сеансом. Чтобы сохранить значение для других пользователей и сеансов, выполните обработку таблицы обратных записей. В среде Management Studio щелкните правой кнопкой мыши WriteTable_Fact Sales Quota и выберите **Обработка**.  
  
 Чтобы указать способ распределения, нужно задать новое значение больше нуля. В этом примере новое значение для квоты продаж равно двум миллионам, а способ распределения распределяет сумму по всем торговым представителям.  
  
```  
UPDATE CUBE [Adventure Works]   
SET ([Measures].[Sales Amount Quota], [Employee].[Employee Department].[Department].&[Sales]) = 2000000   
USE_EQUAL_ALLOCATION  
```  
  
## <a name="error-conditions"></a>Ситуации, которые могут привести к ошибке  
 В следующей таблице описаны причины возможных ошибок обратной записи и их результаты.  
  
|Условие возникновения ошибки|Результат|  
|---------------------|------------|  
|Инструкция обновления содержит элементы одного и того же измерения, которые не существуют друг с другом.|Обновление не выполняется. Пространство куба не будет содержать ячейку, на которую ссылается инструкция.|  
|Инструкция обновления содержит меру, источником которой является мера беззнакового типа данных.|Обновление не выполняется. При приращении необходимо, чтобы мера могла принимать отрицательные значения.|  
|Инструкция обновления содержит меру, которая соответствует не сумме, а другому статистическому выражению.|Возникает ошибка.|  
|Попытка обновления вложенного куба.|Возникает ошибка.|  
  
## <a name="affect-of-cube-changes"></a>Зависимость от изменений куба  
 Следующие изменения не влияют на обратную запись.  
  
-   Обработка куба, групп его мер или измерений.  
  
-   Добавление атрибутов в любое измерение.  
  
-   Добавление нового измерения.  
  
-   Удаление измерения, которое не содержит обратной записи.  
  
-   Добавление, изменение и удаление иерархии.  
  
-   Добавление новой меры.  
  
 Следующие изменения нельзя выполнить без удаления данных обратной записи.  
  
-   Удаление атрибута или его иерархии, если атрибут содержится в обратной записи. Под этим подразумевается явное удаление атрибута или его иерархии, либо удаление родительского измерения атрибута.  
  
-   Удаление меры, которая содержится в обратной записи.  
  
-   Добавление атрибута без уровня `(All)` в измерение, которое содержится в обратной записи.  
  
-   Изменение степени гранулярности измерения, которое содержится в обратной записи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменение данных &#40;многомерных Выражений&#41;](mdx-data-modification-modifying-data.md)  
  
  
