---
title: "Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разрешение конфликтов при репликации слиянием [репликация SQL Server], о разрешении конфликтов"
  - "сопоставитель конфликтов по умолчанию"
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server]"
  - "просмотр конфликтов репликации слиянием"
  - "разрешение конфликтов при репликации слиянием"
  - "статьи [репликация SQL Server], разрешение конфликтов"
  - "разрешение конфликтов репликации слиянием [репликация SQL Server]"
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server], репликация слиянием"
ms.assetid: 0d033c76-e8c9-4e35-ab95-4d335abb18c1
caps.latest.revision: 37
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием
  Когда издатель и подписчик соединяются и происходит синхронизация, агент слияния проверяет наличие конфликтов. При обнаружении конфликтов агент слияния использует сопоставитель конфликтов для определения данных, которые будут приняты и распространены на другие сайты.  
  
> [!NOTE]  
>  Несмотря на то, что подписчик обычно синхронизируется с издателем, конфликты возникают между обновлениями, осуществляемыми у различных подписчиков, а не между обновлениями, осуществляемыми у подписчика и издателя.  
  
 Репликация слиянием предлагает множество методов для обнаружения и разрешения конфликтов. Для большинства приложений подходит метод по умолчанию:  
  
-   Если конфликт возникает между издателем и подписчиком, принимается изменение издателя, а изменение подписчика отклоняется.  
  
-   Если конфликт происходит между двумя подписчиками, использующими клиентские подписки (тип подписок по запросу, используемых по умолчанию), принимается изменение первого подписчика для синхронизации с издателем, а изменение второго подписчика отклоняется. Сведения об указании клиентских и серверных подписок см. в разделе [Укажите тип подписки слиянием и приоритета разрешения конфликтов & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../../relational-databases/replication/specify a merge subscription type and conflict resolution priority.md).  
  
-   Если конфликт возникает между двумя подписчиками, использующими серверные подписки (тип принудительных подписок по умолчанию), принимается изменение подписчика с наибольшим значением приоритета, а изменение второго подписчика отклоняется. Если значения приоритетов равны, принимается изменение первого подписчика для синхронизации с издателем.  
  
 Дополнительные сведения об обнаружении и разрешении конфликтов репликации слиянием см. в разделе [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](../../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).  
  
## См. также:  
 [Параметры статьи для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/article-options-for-merge-replication.md)   
 [Подписка на публикации](../../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md)  
  
  