---
title: "Интерактивное разрешение конфликтов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "интерактивное разрешение конфликтов [репликация SQL Server]"
  - "интерактивный сопоставитель [репликация SQL Server]"
  - "статьи [репликация SQL Server], разрешение конфликтов"
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server], репликация слиянием"
ms.assetid: 172c60c7-f605-4eb5-b185-54ae9e9d3c60
caps.latest.revision: 34
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Интерактивное разрешение конфликтов
  [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Репликация предоставляет интерактивный арбитр конфликтов, который позволяет разрешать конфликты вручную при проведении синхронизации по требованию в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] диспетчера синхронизации Windows. Активируемый во время запуска интерактивный сопо является графическим интерфейсом, отображающим данные для каждой конфликтующей строки. Он обеспечивает возможности просмотра и изменения конфликтующих данных, а также разрешения каждого конфликта по отдельности.  
  
 Интерактивный сопоставитель напоминает средство просмотра конфликтов. Однако в то время как средство просмотра конфликтов отображает результаты уже разрешенных конфликтов после синхронизации слиянием, интерактивный сопоставитель отображает каждый конфликт до его разрешения, что позволяет определить исход каждого конфликта во время синхронизации слиянием. Необходим сотрудник, следящий за интерактивным сопоставителем при возникновении конфликта.  
  
> [!NOTE]  
>  Для работы интерактивного механизма разрешения конфликтов необходим диспетчер синхронизации Windows. Если синхронизация выполняется не диспетчером синхронизации Windows (как синхронизация по расписанию или по запросу в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или мониторе репликации), конфликты устраняются автоматически без вмешательства пользователя в соответствии с сопоставителем, указанным для статьи. Конфликты, затрагивающие логические записи, не отображаются в интерактивном сопоставителе. Для просмотра сведений о таких конфликтах используются хранимые процедуры репликации. Дополнительные сведения см. в разделе [просмотреть сведения о конфликтах для публикаций слиянием & #40; Программирование репликации Transact-SQL & #41;](../../../relational-databases/replication/view conflict information for merge publications.md).  
  
## Сопоставители статей и интерактивный сопоставитель  
 Сопоставители конфликтов (сопоставитель по умолчанию, обработчик бизнес-логики или пользовательский сопоставитель) назначаются конкретным статьям при создании публикации и следуют определенным правилам при определении набора данных, которые нужно использовать при вводе данных конфликтующих строк. Интерактивный сопоставитель не является автономным сопоставителем конфликтов, использующим правила определения «победителей» и «проигравших», а представляет собой средство, используемое совместно со стандартными (заданными по умолчанию) и пользовательскими сопоставителями конфликтов. Как и прежде, сопоставитель статей определяет «победившую» и «проигравшую» строку, однако при этом интерактивный сопоставитель позволяет пользователю принимать, отклонять или изменять результаты.  
  
 Чтобы использовать интерактивный сопоставитель, необходимо активировать его для каждой статьи и подписки, которая в нем нуждается. После активации для одной или нескольких статей и подписок интерактивный сопоставитель используется при обнаружении конфликта во время синхронизации слиянием.  
  
 Чтобы использовать интерактивный арбитр конфликтов, см. [Укажите интерактивного разрешения конфликтов для статьи слияния](../../../relational-databases/replication/publish/specify-interactive-conflict-resolution-for-merge-articles.md) и [синхронизировать подписку с помощью диспетчера синхронизации Windows & #40; Диспетчер синхронизации Windows & #41;](../../../relational-databases/replication/synchronize a subscription using windows synchronization manager.md).  
  
## См. также:  
 [Расширенное обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  