---
title: "Фильтры соединения | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server replication], join
- publications [SQL Server replication], join filters
- merge replication join filters [SQL Server replication]
- join filters
ms.assetid: dd78fd8f-56e3-4582-9abd-6bc25c91e075
caps.latest.revision: 
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a4e8494e274dc8f04aac972e7dd9bdfbc4f18baa
ms.sourcegitcommit: ab25b08a312d35489a2c4a6a0d29a04bbd90f64d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="join-filters"></a>фильтры соединения
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Фильтр соединения позволяет фильтровать таблицу на основе фильтрации связанной таблицы в публикации. Родительская таблица, как правило, фильтруется параметризованным фильтром. Затем определяется один или несколько фильтров соединения практически таким же способом, что и соединение таблиц. Фильтры соединения расширяют параметризованные фильтры таким образом, чтобы данные в связанных таблицах реплицировались только в том случае, если они соответствуют предложению фильтра соединения.  
  
 Фильтры соединений, как правило, следуют связям «первичный-внешний ключ», определенным для таблиц, к которым они применяются, но не ограничиваются только этими связями. Фильтр соединения может быть основан на любой логике, которая сравнивает связанные данные в двух таблицах.  
  
 Обратите внимание на следующие таблицы в образце базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] , связанные связью «первичный-внешний ключ»:  
  
-   **HumanResources.Employee**  
  
-   **Sales.SalesOrderHeader**  
  
-   **Sales.SalesOrderDetail**  
  
 Эти таблицы могли бы использоваться в приложении для поддержки перемещающихся между регионами продавцов, но они должны фильтроваться таким образом, чтобы каждый менеджер продаж из таблицы **HumanResources.Employee** получал лишь те данные, которые относятся к заказам его клиентов.  
  
 Прежде всего необходимо определить параметризованный фильтр в родительской таблице, в данном примере — таблице **HumanResources.Employee.** . Эта таблица включает столбец **LoginID**, содержащий имя входа каждого сотрудника в виде *domain\login*. Для фильтрации таблицы, при которой каждый работник будет видеть только данные, связанные с ним, укажите следующее предложение параметризованного фильтра:  
  
```  
LoginID = SUSER_SNAME()  
```  
  
 Благодаря этому фильтру подписка каждого сотрудника будет содержать только те данные из таблицы **HumanResources.Employee** , которые относятся к этому сотруднику (в этом случае — в одной строке). Дополнительные сведения см. в статье [Parameterized Row Filters](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 Следующим этапом является расширение этого фильтра на все связанные таблицы, используя синтаксис, подобный тому, который использовался для указания соединения таблиц. Первое предложение фильтра соединения:  
  
```  
Employee.EmployeeID = SalesOrderHeader.SalesPersonID  
```  
  
 Это предложение обеспечивает включение в подписку только тех сведений о заказах, которые относятся к каждому менеджеру по продажам. Второе предложение фильтра соединения:  
  
```  
SalesOrderHeader.SalesOrderID = SalesOrderDetail.SalesOrderID  
```  
  
 Это предложение обеспечивает включение в подписку только подробных данных о заказах, которые относятся к каждому менеджеру по продажам. В данном примере показывается соединение отдельной таблицы в каждой точке; кроме того, в каждой точке можно соединить и несколько таблиц.  
  
 Фильтры соединения можно добавлять по одному в мастере создания публикаций и диалоговом окне **Свойства публикации** , или же их можно добавить программно. Кроме того, их можно автоматически формировать с помощью мастера создания публикаций: укажите фильтр строк для таблицы, и фильтры соединения будут применены ко всем связанным таблицам. Дополнительные сведения см. в статьях [Определение и изменение фильтра соединения между статьями публикации слиянием](../../../relational-databases/replication/publish/define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles.md), [Автоматическое формирование набора фильтров соединения между статьями публикации слиянием (среда SQL Server Management Studio)](../../../relational-databases/replication/publish/automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md) и [Определение статьи](../../../relational-databases/replication/publish/define-an-article.md).  
  
## <a name="optimizing-join-filter-performance"></a>Оптимизация производительности фильтра соединения  
 Чтобы оптимизировать производительность фильтра соединения, необходимо придерживаться следующих рекомендаций.  
  
-   Ограничьте число таблиц, входящих в иерархию фильтра соединения.  
  
     Фильтры соединений могут включать неограниченное количество таблиц, однако фильтры с большим количеством таблиц могут в значительной степени повлиять на производительность во время процесса слияния. При создании фильтров соединения из пяти и более таблиц рассмотрите другие решения: не фильтруйте маленькие таблицы, таблицы, которые не изменяются или служат в основном таблицами подстановки. Используйте фильтры соединения только между теми таблицами, которые должны быть секционированы среди подписок.  
  
-   Для параметра **join unique key** установите значение **True** (где необходимо).  
  
     Для процесса слияния предлагается специальная оптимизация производительности, если соединяемый столбец в родительской таблице уникален. Если условие соединения основано на уникальном столбце, задайте для фильтра соединения параметр **join unique key** . Сведения о настройке этого параметра см. в разделах руководства, перечисленных в предыдущем разделе.  
  
-   Убедитесь, что столбцы, указанные в фильтрах соединений, имеют индексы.  
  
     Если столбцы, указанные в фильтре, имеют индексы, репликация может более эффективно обработать фильтры.  
  
-   Не создавайте фильтры строк, которые имитируют фильтры соединения.  
  
     Можно создавать фильтры строк, имитирующие фильтры соединения, используя вложенный запрос в предложении WHERE, например:  
  
    ```  
    WHERE Customer.SalesPersonID IN (SELECT EmployeeID FROM Employee WHERE LoginID = SUSER_SNAME())   
    ```  
  
     Настоятельно рекомендуется такую логику выражать в фильтре соединения, а не во вложенном запросе. Если приложение требует, чтобы фильтр строк использовал вложенный запрос, убедитесь, что вложенный запрос обращается только к поисковым данным, которые не изменяются.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Фильтрация опубликованных данных для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/filter-published-data-for-merge-replication.md)   
 [Параметризованные фильтры строк](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)  
  
  
