---
title: Оптимизация производительности репликации слиянием с помощью отслеживания условного удаления | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- conditional delete tracking [SQL Server replication]
- merge replication [SQL Server replication], conditional delete tracking
- articles [SQL Server replication], conditional delete tracking
ms.assetid: 58f120a3-ea3a-4e97-93f0-0eb4e580ecf2
caps.latest.revision: 23
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c90fa044fb810de8e269d875643c7eb415c1de2a
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37987466"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking"></a>Оптимизация производительности репликации слиянием с помощью отслеживания условного удаления
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
 При репликации слиянием можно указать, что удаления для одной или нескольких статей не должны отслеживаться триггерами репликации и системными таблицами. При задании этого параметра для статьи отслеживание удалений не производится, и удаления не реплицируются с издателя или с каких-либо подписчиков. Этот параметр предназначен для поддержки некоторых прикладных сценариев и для обеспечения оптимизации производительности в случаях, когда репликация удалений не нужна или нежелательна. Повышение производительности достигается тремя способами: метаданные для удалений не сохраняются; удаления не перечисляются во время синхронизации; удаления не реплицируются и не применяются на подписчике.  
  
> [!NOTE]  
>  Для использования статей, доступных только для загрузки, уровень совместимости публикации должен быть не менее 90RTM.  
  
 Этот параметр может быть указан при создании публикации, или он может включаться и выключаться, если для приложения необходимо, чтобы некоторые удаления реплицировались, а другие — нет, например пакетные удаления. В приводимых ниже примерах показаны способы использования этого параметра в приложении:  
  
-   В приложении для мобильных продавцов обычно имеются таблицы, такие как **SalesOrderHeader**, **SalesOrderDetail** и **Product**. Заказы вводятся на подписчике, а затем реплицируются на издателе, который часто предоставляет данные для системы выполнения заказов. Многие сотрудники на выезде используют портативные устройства, возможности хранения в которых ограничены: после получения заказа издателем заказ может быть удален на подписчике. Удаление не пересылается издателю, поскольку заказ все еще является активным в системе.  
  
     В этом сценарии для таблиц **SalesOrderHeader** и **SalesOrderDetail** отслеживание удалений не производится. Удаления отслеживаются для таблицы **Product** , поскольку при удалении продукта на издателе удаление должно быть отправлено подписчику для своевременного обновления списка продуктов.  
  
-   Приложение может сохранять данные за длительный период времени в таблице, такой как **TransactionHistory**, из которой периодически удаляются записи со сроком хранения больше года. Эту таблицу можно фильтровать таким образом, чтобы подписчики получали только данные о транзакциях, выполненных в текущем месяце. Ежемесячные пакетные удаления на издателе, которые стирают старые данные, не имеют отношения к подписчикам, но по умолчанию они будут отслеживаться и перечисляться.  
  
     В этом сценарии перед выполнением пакетной обработки в системе могут быть приостановлены операции, и приложение может отключить отслеживание удалений. После завершения обработки можно вновь включить отслеживание.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если на издателе продолжается выполнение других операций, необходимо обеспечить, чтобы удаления, которые должны распространяться на подписчики, не происходили при отключенном отслеживании удалений.  
  
 **Указание того, что удаления не должны отслеживаться**  
  
-   Программирование репликации в [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]: [Отключение отслеживания операций удаления для статей публикации слиянием (программирование репликации на языке Transact-SQL)](../../../relational-databases/replication/publish/specify-that-deletes-should-not-be-tracked-for-merge-articles.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры статьи для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/article-options-for-merge-replication.md)   
 [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для скачивания](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)  
  
  
