---
title: Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для скачивания | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
caps.latest.revision: 37
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e0681693e4d93910d1da3215f2a4d169850eb869
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a>Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Репликация слиянием предлагает два разных типа статей, которые удовлетворяют требованиям приложений. Публикации могут содержать одну или несколько статей каждого из этих типов в соответствии с требованиями приложения:  
  
-   Стандартные статьи  
  
-   статьи только для загрузки  
  
 Статьи, доступные только для загрузки, имеют преимущества в производительности перед стандартными статьями и должны применяться везде, где они уместны.  
  
> [!NOTE]  
>  Для использования статей, доступных только для загрузки, уровень совместимости публикации должен быть не менее 90RTM.  
  
## <a name="standard-articles"></a>Стандартные статьи  
 Стандартные статьи используются по умолчанию и предлагают полный диапазон возможностей репликации слиянием, включая широкий выбор средств обнаружения и разрешения конфликтов. Стандартные статьи подходят для таблиц, обновляемых несколькими подписчиками. Объекты, отличные от таблиц, такие как хранимые процедуры и представления, всегда публикуются в виде стандартных статей.  
  
## <a name="download-only-articles"></a>статьи только для загрузки  
 Статьи, доступные только для загрузки, предназначены для приложений, содержащих данные, которые не обновляются на подписчиках, например наборы статей в каталогах продуктов. Каталог продуктов обычно обновляется на издателе, а не на подписчиках. Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются. Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения.  
  
 Статьи, доступные только для загрузки, работают совместно с клиентскими подписками: если статья предназначена только для загрузки, строки для этой статьи не могут вставляться, обновляться и удаляться на подписчиках, использующих клиентские подписки. Издатели и подписчики, использующие серверные подписки (обычно это подписчики, которые переиздают данные для других подписчиков), могут вставлять, обновлять и удалять данные. Дополнительные сведения о клиентских подписках см. в статье [Подписка на публикации](../../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md).  
  
 Чтобы указать, что статья предназначена только для загрузки, см. раздел [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../../../relational-databases/replication/publish/specify-that-a-merge-table-article-is-download-only.md).  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a>Использование в приложениях статей иных типов  
 Изучив требования своего приложения, можно найти компромиссный вариант между максимальной гибкостью и оптимальной производительностью. Например, приложения с многочисленными конфликтами и изменениями как на издателе, так и на подписчике будут использовать публикацию, составленную из стандартных статей. Некоторые приложения, например приложение по автоматизации управления продажами, могут иметь статьи с высокой вероятностью конфликтов и другие статьи, использующиеся в качестве поисковых таблиц, которые могут определяться как статьи, доступные только для загрузки. Приложения ввода данных, такие как системы точки продажи и приложения автоматизации выездного обслуживания, часто строго секционируют данные, чтобы полностью исключить конфликты, при этом данные от одного подписчика никогда не передаются другому подписчику. В этих ситуациях сочетание неперекрывающихся секций, статей, доступных только для загрузки, и предварительно вычисляемых секций обеспечивает максимальную производительность и масштабируемость. Дополнительные сведения о неперекрывающихся секциях и предварительно вычисляемых секциях см. в разделе [Parameterized Row Filters](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры статьи для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/article-options-for-merge-replication.md)   
 [Оптимизация производительности репликации слиянием с помощью отслеживания условного удаления](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
