---
title: Данные преобразования типа DateTime (ODBC) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- conversions [ODBC]
- bindings [ODBC]
- ODBC, bindings and conversions
ms.assetid: 66b9d282-c88d-40e5-93c2-fd5499a74458
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dcc48b1e545fb58d076074f9b11960227f788321
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63206982"
---
# <a name="datetime-data-type-conversions-odbc"></a>Преобразования типа данных datetime (ODBC)
  Следующие привязки либо уже определены в ODBC, либо являются согласованными с расширением ODBC. Преобразования, поддерживаемые каждым поставщиком, определяются сообществом, обслуживаемым поставщиком; в результате — часто возникают несоответствия между поставщиками. Значения в квадратных скобках необязательны.  
  
-   Формат строк типа datetime — «гггг-мм-дд[ чч:мм:сс[.9999999][ плюс/минус чч:мм]]».  
  
-   Формат строк типа time — «чч:мм:сс[.9999999]».  
  
-   Формат строк типа date — «гггг-мм-дд».  
  
 Преобразования из строк обеспечивают гибкость в отношении пробелов и ширины полей. Дополнительные сведения см. в разделе «форматы данных: Строки и литералы» раздела [поддержка типов данных ODBC Дата и время улучшениях](data-type-support-for-odbc-date-and-time-improvements.md).  
  
 Далее приведены общие правила преобразования.  
  
-   Если время отсутствует, но получатель способен его хранить, оно устанавливается в нулевое значение.  
  
-   Если дата отсутствует, но получатель может ее хранить, используется текущая дата.  
  
-   Если в типе данных, используемых клиентом, отсутствует часовой пояс, но сервер может его хранить, дата сохраняется в часовом поясе клиента. Обратите внимание на отличие от поведения сервера.  
  
-   Если в типе сервера отсутствует часовой пояс, а в типе клиента он есть, то перед сохранением на сервере время преобразуется в формат UTC.  
  
-   Если время присутствует, но получатель не может его хранить, то компонент времени не обрабатывается.  
  
-   Если дата присутствует, но получатель не может ее хранить, то компонент даты не обрабатывается.  
  
-   Если при преобразовании из C в SQL возникает усечение секунд или долей секунд, то создается запись диагностики с кодом SQLSTATE 22008 и сообщением «Переполнение поля Datetime».  
  
-   Если при преобразовании из SQL в C возникает усечение секунд или долей секунд, то создается запись диагностики с кодом SQLSTATE 01S07 и сообщением «Частичное усечение».  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Преобразования из C в SQL](datetime-data-type-conversions-from-c-to-sql.md)  
 Перечисляет проблемы, которые необходимо решить при преобразовании типов C в типы даты-времени [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 [Преобразования из SQL в C](datetime-data-type-conversions-from-sql-to-c.md)  
 Перечисляет проблемы, которые необходимо решить при преобразовании типов даты и времени [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в типы C.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Дата и время улучшения &#40;ODBC&#41;](date-and-time-improvements-odbc.md)  
  
  
