---
title: Добавление фонового изображения (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c777fefb-8695-44a7-b5cd-a18c587583f2
caps.latest.revision: 10
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d3735b1c81760c5c0e6192d6a0b7b588478ccb53
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33019681"
---
# <a name="add-a-background-image-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление фонового изображения (построитель отчетов и службы SSRS)
  Фоновое изображение можно добавлять к таким элементам отчета, как прямоугольник, текстовое поле, список, матрица, таблица и некоторые части диаграммы, либо к разделу отчета, например к верхнему и нижнему колонтитулу страницы или тексту отчета. Фоновое изображение можно указать для любого выбранного элемента в области конструктора отчета, на панели свойств которого имеется раздел **BackgroundImage** . Подобно другим изображениям, фоновое изображение может быть представлено ссылкой на URL-адрес изображения на сервере отчетов, изображением в поле набора данных или изображением, внедренным в определение отчета. Чтобы использовать изображение, внедренное в отчет, сначала необходимо добавить изображение к определению отчета, а затем добавить изображение в область конструктора.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-embed-an-image-in-the-report-definition"></a>Внедрение изображения в определение отчета  
  
1.  В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши узел **Изображения** и выберите команду **Добавить изображение**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область данных отчета не отображается, на вкладке **Вид** выберите пункт **Данные отчета**.  
  
2.  Выберите изображение, которое требуется внедрить в определение отчета, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-add-a-background-image"></a>Добавление фонового изображения  
  
1.  В режиме конструктора отчетов выберите элемент отчета, к которому нужно добавить фоновое изображение.  
  
2.  Если панель свойств не отображается, выберите пункт **Свойства** на вкладке **Вид**.  
  
3.  На панели свойств разверните узел **BackgroundImage**и выполните следующие действия.  
  
    -   Для внедренного изображения  
  
         Задайте для свойства **Источник** значение **Внедренный**.  
  
         Укажите в качестве **Значения** имя изображения, внедренного в отчет.  
  
    -   Для внешнего изображения  
  
         Задайте для свойства **Источник** значение **Внешний**.  
  
         Укажите в качестве **Значения** действительный путь к изображению. Изображение может находиться на сервере отчетов в собственном режиме или в режиме интеграции с SharePoint либо находиться на любом другом веб-сайте. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление внешнего изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-an-external-image-report-builder-and-ssrs.md).  
  
    -   Если изображение содержится в поле базы данных, с которой соединен элемент отчета, выполните следующие действия.  
  
         Задайте для свойства **Источник** значение **База данных**.  
  
         Укажите в качестве **Значения** имя поля в наборе данных отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление привязанного к данным изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-data-bound-image-report-builder-and-ssrs.md).  
  
         В свойстве **MIMEType**или в формате файла выберите для изображения соответствующий тип MIME, например BMP.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Значение MIMEType применяется только в том случае, если свойство **Источник** имеет значение **База данных**. Если свойство **Источник** установлено как **Внешний** или **Внедренный**, то значение **MIMEType** игнорируется.  
  
    -   Для свойства **BackgroundRepeat**выберите выражение, **Default**, **Repeat**, **RepeatX**, **RepeatY**или **Clip**.  
  
         Для фоновых изображений в диаграмме свойству **BackgroundRepeat** можно присвоить значение **Default**, **Repeat**, **Fit**и **Clip**, но не **RepeatX** или **RepeatY**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно "Свойства изображения" — "Общие" (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/library/c2218b93-f7fe-46ef-995f-d7dadf9752ec)  
  
  
