---
title: "Добавить, переместить или удалить текстовое поле (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f042cf81-d933-4ac7-9287-c074a46bde98
caps.latest.revision: 7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 75444343968c9901a24c1a4d431d4d8cfacb1567
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="add-move-or-delete-a-text-box-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, перемещение или удаление текстового поля (построитель отчетов и службы SSRS)
  Текстовые поля — это наиболее часто используемые элементы отчета в отчетах [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы. В текст отчета можно добавить текстовое поле, в котором будут отображаться такие сведения, как заголовки, выбранные значения параметров, встроенные поля и даты.  
  
 Каждая ячейка в таблице или матрице представляет собой текстовое поле. Почти все данные, отображаемые в отчете с таблицами и матрицами, являются результатом оценки обработчиком отчетов содержимого всех текстовых полей в отчете. Поэтому ячейки можно форматировать аналогично другим текстовым полям вне области данных.  
  
 Чтобы включить текстовое поле в область данных списка, необходимо сначала создать текстовое поле, а затем перетащить его в список.  
  
> [!NOTE]  
>  Щелкнув текстовое поле, можно изменить текст, расположенный в нем. Для выбора самого текстового поля, а не текста в нем, нажмите клавишу ESC.  
  
## <a name="to-add-a-text-box"></a>Добавление текстового поля  
  
1.  На вкладке **Вставка** в представлении конструктора щелкните **Текстовое поле**.  
  
2.  В области конструктора щелкните и перетащите указатель мыши, чтобы получилось текстовое поле нужного размера.  
  
## <a name="to-add-a-text-box-in-a-list"></a>Добавление текстового поля в список  
  
1.  На вкладке **Вставка** в режиме конструктора отчетов щелкните **Список**.  
  
2.  В области конструктора щелкните и перетащите указатель мыши, чтобы получился список нужного размера.  
  
3.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**.  
  
4.  Щелкните в области конструктора в пределах списка, добавленного на шаге 1, и перетащите указатель мыши, чтобы получилось текстовое поле нужного размера.   
  
5.  Чтобы удостовериться, что текстовое поле было помещено в список, выберите текстовое поле.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
6.  В панели свойств проверьте, что его свойство **Родитель** указывает на прямоугольник, который был автоматически добавлен в область данных списка.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если панель свойств не появилась, проверьте **Свойства** на вкладке **Вид** .  
  
## <a name="to-move-a-text-box"></a>Перемещение текстового поля  
  
1.  В режиме конструктора отчетов щелкните пустое пространство внутри текстового поля, чтобы выделить это поле.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
2.  Щелкните маркер текстового поля и перетащите текстовое поле в новое место.   
    Для вертикального или горизонтального перемещения текстового поля используйте кнопки со стрелками. Для перемещения текстового поля по области конструктора с более мелким шагом используйте кнопки со стрелками, удерживая клавишу CTRL.  
  
## <a name="to-delete-a-text-box"></a>Удаление текстового поля  
  
1.  В режиме конструктора отчетов щелкните правой кнопкой мыши в пустом месте текстового поля, чтобы его выбрать, и выберите команду **Удалить**. Также можно щелкнуть пустое пространство внутри текстового поля и нажать клавишу DEL.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если щелкнуть текстовое поле в режиме редактирования, то для выбора этого текстового поля необходимо нажать клавишу ESC.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Текстовые поля (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/text-boxes-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сочетания клавиш (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-builder/keyboard-shortcuts-report-builder.md)  
  
  
