---
title: "Добавление разрыва страницы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3846cd48-2787-47e9-b13b-7fc45a205f68
caps.latest.revision: 7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 81f305fdb34231a14c53d376ed9c4535ce6b9f53
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="add-a-page-break-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление разрыва страницы (построитель отчетов и службы SSRS)
  Разрыв страницы можно добавить в прямоугольники, области данных или в группы в областях данных, чтобы управлять количеством информации на каждой странице. Добавление разрывов страницы может повысить производительность опубликованных отчетов, т. к. при просмотре отчета будут обрабатываться только элементы на каждой странице. Если отчет содержит одну страницу, все элементы должны быть обработаны перед просмотром отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-page-break-to-a-data-region"></a>Добавление разрыва страницы к области данных  
  
1.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши угловой маркер области данных и выберите пункт **Свойства табликса**.  
  
2.  На вкладке **Общие** в разделе **Параметры разрыва страниц**выберите один из следующих параметров.  
  
    -   **Вставить разрыв страницы до**. Выберите этот параметр, если нужно добавить разрыв страницы до таблицы.  
  
    -   **Вставить разрыв страницы после**. Выберите этот параметр, если нужно добавить разрыв страницы после таблицы.  
  
    -   **По возможности поместить таблицу на одной странице**. Выберите этот параметр, если нужно, чтобы данные оставались на одной странице.  
  
### <a name="to-add-a-page-break-to-a-rectangle"></a>Добавление разрыва страницы в прямоугольник  
  
1.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши прямоугольник, куда нужно добавить разрыв страницы, затем выберите пункт **Свойства прямоугольника**.  
  
2.  На вкладке **Общие** в разделе **Параметры разрыва страниц**выберите один из следующих параметров.  
  
    -   **Вставить разрыв страницы до**. Выберите этот параметр, если нужно добавить разрыв страницы до прямоугольника.  
  
    -   **Вставить разрыв страницы после**. Выберите этот параметр, если нужно добавить разрыв страницы после прямоугольника.  
  
    -   **Пропустить границу на разрыве страницы**. Выберите этот параметр, если разрыв страницы не должен попадать на границу.  
  
    -   **По возможности сохранять содержимое на одной странице**. Выберите этот параметр, если нужно, чтобы содержимое внутри прямоугольника оставалось на одной странице.  
  
### <a name="to-add-a-page-break-to-a-row-group-in-a-table-matrix-or-list"></a>Добавление разрыва страницы к группе строк в таблице, матрице или списке  
  
1.  В панели группирования щелкните правой кнопкой мыши группу строк и выберите команду **Свойства группы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Разрывы страницы, установленные на группах столбцов, не обрабатываются.  
  
2.  На вкладке **Разрывы страницы** выберите **Между всеми экземплярами группы** , чтобы добавить разрыв страницы между всеми экземплярами группы в таблице.  
  
3.  Кроме того, можно выбрать параметр **Также в начале группы** или **Также в конце группы** , чтобы указать, что разрыв страницы должен добавляться, когда группа в таблице начинается или заканчивается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение отрисовки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Верхние и нижние колонтитулы &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  

