---
title: Добавление датчика в отчет (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как суммировать данные в визуальном формате путем создания области данных датчика и перетаскивания полей набора данных отчета в область датчика в построителе отчетов.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 45da4fef-2b02-40e1-977c-f8f80d87155e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: ebf3648c2292e5d3e83ff753f70b5f430f0ba3bc
ms.sourcegitcommit: 02b22274da4a103760a376c4ddf26c4829018454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "84681553"
---
# <a name="add-a-gauge-to-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление датчика в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)
  Если в отчете с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] необходимо создать сводку данных в визуальном формате, то можно использовать область данных "Датчик". После добавления области данных датчика в область конструктора можно перетаскивать поля набора данных отчета на панель данных в датчике.  
  
## <a name="to-add-a-gauge-to-your-report"></a>Добавление датчика в отчет  
  
1.  Создайте отчет или откройте существующий отчет.  
  
2.  На вкладке «Вставка» дважды щелкните «Датчик». Откроется диалоговое окно **Выбор типа датчика** .  
  
3.  Выберите тип датчика, который нужно добавить в отчет. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
    > [!NOTE]  
    >  В отличие от диаграмм, для датчиков существует только два типа: линейный и радиальный. В диалоговом окне **Выбор типа датчика** представлены шаблоны этих двух типов датчиков. По этой причине нельзя производить изменение типа датчика после его добавления в отчет. Чтобы изменить его тип, нужно удалить и вновь добавить датчик.  
  
     Если в отчете нет источника данных и набора данных, то откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** , которое поможет выполнить шаги для их создания. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление и проверка подключения к данным (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).  
  
     Если в отчете есть источник данных, но нет набора данных, то откроется диалоговое окно **Свойства набора данных** , которое поможет выполнить шаги для его создания. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md).  
  
4.  Щелкните датчик, чтобы отобразить панель данных. По умолчанию датчик имеет один указатель, соответствующий одному значению. Можно добавить дополнительные указатели.  
  
5.  Добавьте одно поле из набора данных в область добавления поля данных. Можно добавить только одно поле. Если необходимо добавить несколько полей, необходимо добавить несколько указателей, по одному для каждого поля.  
  
     Щелкните правой кнопкой мыши шкалу датчика и выберите пункт **Свойства шкалы**. Введите для шкалы значения **Минимум** и **Максимум** . Дополнительные сведения см. в разделе [Установка минимума и максимума на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/set-a-minimum-or-maximum-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
