---
title: Добавление итога в группу или область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf1b96c3-7f0f-4c94-ad08-5239c77ccfe4
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a34109f5d9ffe94c6e3951fd3fa87e78c789ea00
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление итога в группу или область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)
 В отчете с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно добавлять итоги к области данных табликса или ко всей области данных. По умолчанию итогом считается сумма данных с числовыми значениями, отличными от NULL, в группе или в области данных, вычисленная после применения фильтров. Чтобы добавить итоги к группе, выберите пункт **Добавить итоги** в контекстном меню для группы на панели «Группирование». Для добавления итогов в отдельную ячейку области тела табликса нужно в контекстном меню для этой ячейки выбрать пункт **Добавить итог** . Команда **Добавить итог** чувствительна к контексту и доступна только для числовых полей. В зависимости от выбранной ячейки табликса можно добавить итог для одной ячейки, выбрав эту ячейку в области тела табликса, или для всей группы, выбрав ячейку в области группы строк либо в области группы столбцов табликса. Дополнительные сведения об областях табликса см. в разделе [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 После добавления итога можно заменить применяемую по умолчанию функцию Sum другой агрегатной функцией из списка встроенных функций отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по агрегатным функциям (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).[!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="to-add-a-total-for-an-individual-value-in-the-tablix-body-area"></a>Добавление итога для индивидуального значения в области тела табликса  
  
-   В области данных табликса щелкните правой кнопкой мыши ячейку, к которой вы хотите добавить итог. Ячейка должна содержать числовое поле. Наведите указатель мыши на **Добавить итог**, после чего выберите пункт **Строка** или пункт **Столбец**.  
  
     К области данных за пределами текущей группы добавляется новая строка или столбец, причем поле в выделенной ячейке имеет итог по умолчанию.  
  
     Если область данных табликса представляет собой таблицу, то автоматически добавляется строка.  
  
## <a name="to-add-totals-for-a-row-group"></a>Добавление итогов к группе строк  
  
-   В области групп строк табликса правой кнопкой мыши щелкните ячейку группы строк, для которой вы хотите добавить итоги, наведите указатель мыши на пункт **Добавить итог**и выберите пункт **До** или **После**.  
  
     К области данных за пределами текущей группы добавляется новая строка, после чего к каждому числовому полю в строке добавляется итог по умолчанию.  
  
## <a name="to-add-totals-for-a-column-group"></a>Добавление итогов к группе столбцов  
  
-   В области групп строк табликса щелкните правой кнопкой мыши ячейку в группе столбцов, для которой вы хотите добавить итоги, наведите указатель мыши на пункт **Добавить итог**и выберите пункт **До** или **После**.  
  
     К области данных за пределами текущей группы добавляется новый столбец, после чего к каждому числовому полю в столбце добавляется итог по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)   
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
