---
title: "Добавление, перемещение или удаление таблицы, матрицы или списка (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4b97c470-cde0-4bb1-a46e-5f5f5553feaa
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 52df1c4404f761f58189e5bfc05e23359f053808
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="add-move-or-delete-a-table-matrix-or-list-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление, перемещение или удаление таблицы, матрицы или списка (построитель отчетов и службы SSRS)
  В отчете [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы область данных содержит данные из набора данных отчета. Области данных включают таблицу, матрицу, список, диаграмму и датчик. Чтобы вложить одну область данных в другую, добавьте каждую область данных по отдельности, а затем перетащите дочернюю область данных на родительскую.  
  
 Самым простым способом добавления табличной или матричной области данных в отчет является запуск мастера создания таблицы или матрицы. Эти мастера помогут выполнить процесс выбора соединения с источником данных, расположения полей и выбора макета и стиля. Мастера доступны только в построителе отчетов.  
  
## <a name="to-add-a-table-or-matrix-to-a-report-by-using-the-new-table-or-new-matrix-wizard"></a>Добавление таблицы или матрицы в отчет с помощью мастера создания таблицы или матрицы  
  
1.  На вкладке **Вставка** выберите пункт **Таблица** или **Матрица**, а затем выберите команду **Мастер таблиц** или **Мастер матриц**.  
  
2.  Следуйте по шагам мастера **создания таблиц** или **матриц** .  
  
3.  На вкладке **Корневая папка** нажмите кнопку **Выполнить** , чтобы вывести отчет, готовый для просмотра.  
  
4.  На вкладке **Выполнение** нажмите кнопку **Конструктор** , чтобы продолжить работу с отчетом.  
  
## <a name="to-add-a-data-region"></a>Добавление области данных  
  
1.  На **ленте**в группе **Области данных** щелкните область данных для добавления.  
  
2.  Щелкните область конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле по размеру области данных.  
  
3.  Перетащите поле набора данных отчета из панели данных отчета в ячейку панели данных. Теперь область данных привязана к данным из набора данных отчета.  
  
## <a name="to-select-a-data-region"></a>Выбор области данных  
  
-   При работе с областью данных табликса щелкните правой клавишей мыши угловой маркер. В случае области данных диаграммы или датчика щелкните внутри области данных.  
  
     Появится маркер выбора и восемь маркеров изменения размера.  
  
     В случае вложенных областей данных щелкните внутри вложенной области данных правой кнопкой мыши, щелкните команду **Выбрать**, а затем выберите требуемый элемент отчета. Чтобы проверить, какой элемент отчета выбран, используйте панель свойств. Имя элемента, выбранного в области конструктора, появится на панели инструментов панели свойств.  
  
## <a name="to-move-a-data-region"></a>Перемещение области данных  
  
-   Чтобы переместить область данных, щелкните маркер выбора области данных и перетащите ее. Используйте линии привязки, чтобы выровнять ее по существующим элементам отчета.  
  
     Если линейка не отображается, перейдите на вкладку «Вид» и выберите параметр **Линейка** .  
  
     Также для перемещения выбранной области данных по области конструктора можно использовать кнопки со стрелками.  
  
## <a name="to-delete-a-data-region"></a>Удаление области данных  
  
-   Выделите области данных, щелкните внутри нее правой кнопкой мыши, а затем выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
