---
title: Добавление в отчет границы (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Определите области отчета с разбиением на страницы, добавив границы к заголовкам, нижним колонтитулам и тексту отчета в построителе отчетов.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 81412f94-2991-4e58-bc05-5ccc0cbf2a75
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: cfec5b85bce53a018bfab013494f2f0413a3803b
ms.sourcegitcommit: 02b22274da4a103760a376c4ddf26c4829018454
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "84681573"
---
# <a name="add-a-border-to-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление в отчет границы (построитель отчетов и службы SSRS)
  К отчету [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы можно добавить границу, добавив границу к верхним или нижним колонтитулам либо к тексту отчета и не добавляя линии или прямоугольники.    
    
 При добавлении границы отчета, которая появляется на колонтитулах страницы, не нужно отключать колонтитулы на первой и последней страницах отчета. В противном случае граница может выглядеть обрезанной в верхней или нижней части первой и последней страниц отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md).    
    
## <a name="to-add-a-border-to-a-report"></a>Добавление границы в отчет    
    
1.  Щелкните правой кнопкой мыши верхний колонтитул за пределами его элементов и выберите пункт **Свойства верхнего колонтитула**. На вкладке **Граница** добавьте левую, верхнюю и правую границу с нужным стилем.    
    
    > [!NOTE]    
    >  Если в отчете нет верхних колонтитулов, можно вставить границы вокруг текста отчета или добавить верхние колонтитулы на вкладке **Вставка** .    
    
2.  Щелкните правой кнопкой мыши текст отчета за пределами элементов области конструктора и выберите пункт **Свойства текста**. На вкладке **Граница** добавьте левую и правую границу с нужным стилем.    
    
3.  Щелкните правой кнопкой мыши нижний колонтитул за пределами его элементов и выберите пункт **Свойства нижнего колонтитула**. На вкладке **Граница** добавьте левую, нижнюю и правую границу с нужным стилем.    
    
## <a name="see-also"></a>См. также:    
 [Прямоугольники и линии (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)    
    
  
