---
title: Добавление гиперссылки на URL-адрес (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.date: 09/07/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d3392c0b-7b62-4d27-bc04-2bd0c5487d08
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 30514478f54d71d88245ace385600cb2931101eb
ms.sourcegitcommit: 9ece10c2970a4f0812647149d3de2c6b75713e14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51814147"
---
# <a name="add-a-hyperlink-to-a-url-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление гиперссылки на URL-адрес (построитель отчетов и службы SSRS)
Вы можете узнать, как добавить действия гиперссылок в текстовые поля, изображения, диаграммы и датчики в отчеты с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  . Ссылки могут указывать на другие отчеты, закладки в отчете либо статические или динамические URL-адреса. 

 Действие гиперссылки можно добавить к любому элементу, у которого есть свойство **Действие** , например к текстовому полю, изображению или вычисляемому ряду на диаграмме. Когда пользователь щелкает этот элемент отчета, выполняется действие, которое было определено.  
  
*   Вы можете **добавить гиперссылку, которая откроет браузер с указанным вами URL-адресом** . Гиперссылкой может служить статический URL-адрес или выражение, результатом вычисления которого будет такой адрес. Если в базе данных есть поле, содержащее URL-адрес, выражение может содержать это поле, что приведет к формированию в отчете динамического списка гиперссылок. Убедитесь, что читатели отчета имеют доступ к указанному URL-адресу.  
   
*  Можно также **задавать URL-адреса, чтобы создавать детализации** отчетов на любом сервере отчетов, где у вас и ваших пользователей имеется разрешение на чтение с помощью URL-запросов к серверу отчетов. Например, можно указать отчет и скрыть схему документа, когда пользователь впервые просматривает этот отчет. Дополнительные сведения см. в разделах [Доступ по URL-адресу &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/url-access-ssrs.md) и [Указание путей к внешним элементам &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md).
 
 *  Вы также можете **добавить закладку в определенное место** того же отчета. 
  
Попробуйте добавить гиперссылки с образцами данных в разделе [Учебник. Форматирование текста &#40;построитель отчетов&#41;](../../reporting-services/tutorial-format-text-report-builder.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Ссылки, привязанные к полям набора данных, могут стать мишенью для злонамеренного вторжения. Дополнительные сведения см. в разделе [Защищенные отчеты и ресурсы](../../reporting-services/security/secure-reports-and-resources.md).  
  
## <a name="to-add-a-hyperlink-and"></a>Добавление гиперссылки и...   
  
1.  В режиме конструктора щелкните правой кнопкой мыши текстовое поле, рисунок или диаграмму, к которым нужно добавить ссылку, и выберите **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне "Свойства" откройте вкладку **Действие** . Дополнительные сведения о доступных вариантах см. дальше.  

## <a name="-add-drillthrough-to-another-report"></a>... и добавление детализации в другой отчет

1. На вкладке **Действие** выберите **Перейти к отчету**. 

2. Укажите целевой отчет и параметры, которые требуется использовать. Имена параметров должны совпадать с параметрами, определенными для целевого отчета. 

3. Добавление и удаление параметров производится при помощи кнопок **Добавить** и **Удалить** , а изменение их порядка в списке — стрелками вверх и вниз.

4.  Введите или выберите **Значение** для передачи для именованного параметра в детализированном отчете. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку "Выражение" (fx).

5. Выберите **Пропустить** , чтобы при запуске этот параметр не обрабатывался. По умолчанию этот флажок снят и неактивен. Чтобы установить этот флажок, нажмите кнопку "Выражение" (fx) и введите True или создайте выражение. Флажок устанавливается при нажатии кнопки **ОК** в диалоговом окне "Выражение".
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление действия детализации в отчет](../../reporting-services/report-design/add-a-drillthrough-action-on-a-report-report-builder-and-ssrs.md) . 
   
6. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
   
## <a name="-add-a-bookmark"></a>... добавление закладки

Можно связать закладки с расположением в текущем отчете. Чтобы создать ссылку на закладку, необходимо сначала установить свойство **Закладка** элемента отчета. Чтобы установить свойство **Закладка** , выберите элемент отчета и в панели "Свойства" введите значение или выражение идентификатора закладки, например SalesChart или 5TopSales.

1. На вкладке **Действие** выберите **Перейти к закладке**. 

2. Введите или выберите идентификатор закладки в отчете, к которой выполняется переход. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку «Выражение» (fx). 

   Идентификатор закладки может быть статическим идентификатором или выражением, результатом которого является идентификатор закладки. Это выражение может включать в себя поле, содержащее идентификатор закладки.
   
   Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в отчет закладки](../../reporting-services/report-design/add-a-bookmark-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md) .
   
3. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="-add-a-hyperlink"></a>... добавление гиперссылки 
  
1. На вкладке **Действие** выберите **Перейти на URL-адрес**. В диалоговом окне появится дополнительная область для этого параметра.  
  
4.  В поле **Выбор URL-адреса**введите или выберите URL-адрес или выражение, результатом которого является URL-адрес, или нажмите стрелку вниз и щелкните имя содержащего URL-адрес поля. 

    Для элемента, опубликованного на сервере отчетов, который настроен для работы в собственном режиме, указывается полный или относительный путь. Например, `https://<servername>/images/image1.jpg`. 
    
    Для элемента, опубликованного на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывается полный URL-адрес. Например, `https://<SharePointservername>/<site>/Documents/images/image1.jpg`.
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="after-you-add-a-hyperlink"></a>После добавления гиперссылки
  
1.  Автоматическое форматирование текста как ссылки не производится (необязательно). Если ссылка установлена в тексте, будет полезно изменить цвет и стиль текста, чтобы показать, что текст является ссылкой. Например, измените цвет на синий, а эффект на подчеркивание в разделе **Шрифт** на вкладке «Главная» ленты.  
  
7.  Для проверки ссылки нажмите кнопку **Выполнить** , чтобы выполнить предварительный просмотр отчета, а затем щелкните элемент отчета, для которого была создана ссылка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Создание схемы документа (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/create-a-document-map-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
