---
title: "Добавление рамки границы в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: report-design
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ca0c5040-40bb-4cb7-bc2b-5bcbe73858bb
caps.latest.revision: "6"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 552c3d4f8fa7e632ccb3d35af6986157aa934191
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="add-a-border-frame-to-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление границы рамки в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS)
  Чтобы улучшить визуальное восприятие диаграммы, можно использовать границы рамки. Границу рамки можно выбрать в диалоговом окне **Свойства диаграммы** или в панели свойств. Границы рамки диаграммы нельзя применить ни к какой другой области данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-apply-a-border-to-a-chart"></a>Выбор границы рамки для диаграммы  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши любое место диаграммы и выберите пункт **Свойства диаграммы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если диалоговое окно **Свойства диаграммы**не появилось, в контекстном меню наведите указатель на элемент **Диаграмма** и выберите пункт **Свойства диаграммы**.  
  
2.  Выберите **Границы**и щелкните нужный тип границы диаграммы.  
  
3.  Выберите значение или введите выражение, задающее стиль границы (необязательно).  
  
4.  Укажите цвет линии, которая будет нарисована вокруг диаграммы в качестве границы (необязательно).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Список **Цвет линии** содержит распространенные цвета. Чтобы выбрать цвет из более обширного списка, выберите пункт списка **Дополнительные цвета** или нажмите кнопку выражений (**fx**) рядом со списком, чтобы вывести редактор **выражений** .  
  
5.  Укажите ширину границы (необязательно). Допустимыми являются значения от 0,25 пункта до 20 пунктов. Для наилучшего эффекта рекомендуется использовать границы шириной от 1 до 3 пунктов.  
  
6.  Если в отчете используется цвет фона, отличный от белого, можно определить цвет страницы, совпадающий с цветом фона (необязательно). Цвет страницы — это цвет фона за пределами линии границы.  
  
7.  Если выбран тип «Рамка», укажите стиль и цвет рамки (необязательно). Список **Цвет заливки рамки** содержит распространенные цвета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление в диаграмму стилей рельефа, приподнятости и текстуры &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md)  
  
  
