---
title: Добавление в отчет закладки (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f130562e-5673-40e3-8e01-de7227a21d41
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d5d6793414c277a770f18ada2342d6bb538d4f03
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33019321"
---
# <a name="add-a-bookmark-to-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление в отчет закладки (построитель отчетов и службы SSRS)
  Закладки и ссылки на закладки следует добавлять в отчет, если необходимо создать пользовательское оглавление или внутренние ссылки для навигации по отчету. Обычно закладки создаются в тех местах отчета, к которым следует направить пользователей, например к таблицам или графикам, либо к уникальным групповым значениям, отображаемым в таблице или матрице. Можно создать собственные строки и использовать их в качестве закладок, либо, при работе с группами, можно установить закладку на выражение группы.  
  
 После создания закладок можно создать элементы отчета, щелкнув по которым пользователи смогут перейти к закладкам. Обычно такими элементами являются текстовые поля или изображения.  
  
 Например, если в отчете отображается таблица с группировкой по цветам, то можно добавить в заголовок группы закладку, основанную на выражении группы. Затем в начало отчета, отображающего значения цвета, добавляется таблица с одним текстовым полем, на которое устанавливается закладка. При щелчке этого цвета в отчете выполняется переход к странице, на которой отображается строка заголовка группы данного цвета.  
  
 Закладку можно добавить к любому элементу отчета; ссылку на закладку можно добавить к любому элементу, имеющему свойство **Action** , например текстовому полю, изображению или вычисляемому ряду в диаграмме. Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Свойства действия" (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/library/2c5d915b-4f97-42cf-b8f1-49ca3ff3d0f9).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-bookmark"></a>Добавление закладки  
  
1.  В режиме конструктора отчетов выберите текстовое поле, изображение, диаграмму или другой элемент отчета, к которому необходимо добавить закладку. В панели «Свойства» будут отображены свойства выбранного элемента.  
  
2.  В текстовом поле рядом с **Закладкой**введите строку, являющуюся меткой для данной закладки. Например, в качестве закладки для изображения в отчете можно ввести: **BikePhoto** . Также можно щелкнуть кнопку выражения (**fx**), чтобы открыть диалоговое окно **Выражение** , и ввести выражение, результатом которого будет метка. При работе с группами следует вводить выражения группы.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Закладкой может быть любая строка, но она должна быть уникальной для всего отчета. Если закладка не уникальна, то ссылка на закладку будет находить первую совпадающую закладку.  
  
### <a name="to-add-a-bookmark-link"></a>Добавление ссылки на закладку  
  
1.  В режиме конструктора щелкните правой кнопкой мыши текстовое поле, изображение или диаграмму, к которой нужно добавить ссылку, и выберите **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства** этого элемента отчета нажмите кнопку **Действие**.  
  
3.  Выберите **Перейти к закладке**. В диалоговом окне появится дополнительная область для этого параметра.  
  
4.  В поле **Выберите закладку** введите или выберите закладку или выражение, результатом которого является закладка. Используя предыдущий пример, введите **BikePhoto** , чтобы создать ссылку на изображение в вашем отчете.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  (Необязательно) Автоматическое форматирование текста в ссылку не производится. Если ссылка установлена в тексте, будет полезно изменить цвет и стиль текста, чтобы показать, что текст является ссылкой. Например, измените цвет на синий, а эффект на подчеркивание в разделе **Шрифт** на вкладке «Главная» ленты.  
  
7.  Для проверки ссылки нажмите кнопку **Запустить** , чтобы выполнить предварительный просмотр отчета, а затем щелкните элемент отчета, для которого была задана ссылка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
