---
title: Добавление действия детализации в отчет (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Повысьте производительность запросов, добавив ссылку действия детализации к текстовому полю, изображению или точкам данных на диаграмме.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 153729c4-d01e-4629-b78f-0cfd5a7f83da
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8540ade9e1c13dac159c20ffade0d5b0c1652071
ms.sourcegitcommit: 5b7457c9d5302f84cc3baeaedeb515e8e69a8616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "83689517"
---
# <a name="add-a-drillthrough-action-on-a-report-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление действия детализации в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)
  Отчеты, открывающиеся при щелчке ссылки в основном отчете, называются *детализированными отчетами*. Данная ссылка детализации активирует действие детализации.  
  
 Детализированные отчеты должны публиковаться на том же сервере отчетов, что и основной отчет, однако они могут находиться в разных папках. Предусмотрена возможность добавить ссылку детализации к любому элементу, имеющему свойство **Action** , например к текстовому полю, изображению или точкам данных на диаграмме.  
  
 Чтобы добавить ссылку детализации в отчет, необходимо сначала создать детализированный отчет, на который будет ссылаться основной отчет. Детализированный отчет обычно содержит подробные сведения об элементе, содержащемся в исходном сводном отчете, и часто содержит параметры, фильтрующие детализированный отчет на основе параметров, переданных из основного отчета. Дополнительные сведения о создании детализированного отчета см. в разделе [Детализированные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/drillthrough-reports-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-drillthrough-action"></a>Добавление действия детализации  
  
1.  В режиме конструктора щелкните правой кнопкой мыши текстовое поле, рисунок или диаграмму, к которым нужно добавить ссылку, и выберите **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства** для элемента нажмите кнопку **Действие**.  
  
3.  Выберите **Перейти к отчету**. В диалоговом окне появятся дополнительные области, соответствующие данному параметру.  
  
4.  В поле **Выбор отчета**нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти местоположение отчета, к которому необходимо перейти, или введите имя отчета. Также можно нажать кнопку выражения (**fx**), чтобы создать выражение для имени отчета.  
  
     В собственном режиме и режиме интеграции с SharePoint используется различный формат пути к детализированному отчету. Если перейти к отчету, будет создан путь правильного формата. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание путей к внешним элементам (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
     Чтобы указать параметры для детализированного отчета, выполните следующий шаг.  
  
5.  В области **Использовать эти параметры при выполнении отчета**нажмите кнопку **Добавить**. В сетку параметров добавится новая строка.  
  
    -   В текстовом поле **Имя** щелкните раскрывающийся список или введите имя параметра отчета для детализированного отчета.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Имена в списке параметров должны точно совпадать с параметрами, ожидаемыми целевым отчетом. Например, должен совпадать регистр в именах параметров. Если имена не совпадают или если ожидаемый параметр не указан, в детализированном отчете возникнет ошибка.  
  
    -   В поле **Значение**введите или выберите значение, передаваемое параметру детализированного отчета.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Значения могут содержать выражение, которое вычисляет значение, передаваемое как параметр отчета. Выражения в списке значений включают список полей текущего отчета.  
  
     Сведения о том, как скрыть параметры в отчетах, см. в разделе [Добавление, изменение или удаление параметра отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-change-or-delete-a-report-parameter-report-builder-and-ssrs.md).  
  
6.  В случае с текстовыми полями желательно указать пользователю на то, что текст является ссылкой, изменив цвет и стиль текста на вкладке **Главная** на ленте (необязательно).  
  
7.  Для проверки ссылки надо запустить отчет и щелкнуть элемент отчета, для которого была задана ссылка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Диалоговое окно "Свойства действия" (построитель отчетов и службы SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/2c5d915b-4f97-42cf-b8f1-49ca3ff3d0f9)   
 [Форматирование точек данных на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-data-points-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Отображение всплывающих подсказок для ряда (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/show-tooltips-on-a-series-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
