---
title: Добавление или удаление верхнего или нижнего колонтитула страницы (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как добавлять статический текст, изображения, линии, прямоугольники и границы к верхним или нижним колонтитулам страниц в построителе отчетов.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 72988623-fee8-4a05-9f72-8fcb8e668576
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: ab6d1585b254e8c03d9e471b32d3429cc489f8a7
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85056540"
---
# <a name="add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление или удаление верхнего или нижнего колонтитула страницы (построитель отчетов и службы SSRS)
  К верхним или нижним колонтитулам страниц можно добавить статический текст, изображения, линии, прямоугольники и границы. Если в заголовке или нижнем колонтитуле необходимо разместить переменные или вычисляемые данные, поместите выражения и связанные с данными изображения в текстовом поле.  
  
> [!NOTE]  
>  Всякий модуль подготовки отчетов обрабатывает колонтитулы по-разному. Дополнительные сведения см. в разделах [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) и [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-page-header-or-footer"></a>Добавление верхнего или нижнего колонтитула  
  
1.  Откройте отчет.  
  
2.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши отчет, укажите пункт **Вставить**и выберите **Верхний колонтитул** или **Нижний колонтитул**.  
  
> [!NOTE]  
>  Параметры **Верхний колонтитул** или **Нижний колонтитул** появляются, только если верхний или нижний колонтитул еще не являются частью отчета.  
  
### <a name="to-configure-a-page-header-or-footer"></a>Настройка верхнего или нижнего колонтитула  
  
1.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши верхний или нижний колонтитул.  
  
2.  Укажите пункт **Вставить**, а затем выберите один из следующих элементов, чтобы добавить его в область верхнего или нижнего колонтитула:  
  
    -   **текстовое поле;**  
  
    -   **Линия**  
  
    -   **прямоугольник;**  
  
    -   **Изображение**  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши верхний колонтитул и выберите пункт **Свойства верхнего колонтитула** , чтобы добавить границы, фоновое изображение и цвета либо настроить ширину верхнего колонтитула. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши нижний колонтитул и выберите пункт **Свойства нижнего колонтитула** , чтобы добавить границы, фоновое изображение и цвета либо настроить ширину нижнего колонтитула. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-remove-a-page-header-or-footer"></a>Удаление верхнего или нижнего колонтитула  
  
1.  Откройте отчет.  
  
2.  В области конструктора щелкните правой кнопкой мыши верхний или нижний колонтитул и выберите команду **Удалить**.  
  
> [!NOTE]  
>  При удалении колонтитула он удаляется из отчета. Любые элементы, которые ранее добавлялись в колонтитулы, не появятся после последующего создания колонтитула.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
