---
title: "Добавление данных в область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1d0a76-afed-480f-98fb-89e2d4eb09b1
caps.latest.revision: "7"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 13337dbbc9c1546c7e5443b8b2d2c9e02a7d66ed
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="adding-data-to-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>Добавление данных в область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)
Чтобы в отчетах с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] отобразить данные из набора данных отчета в таблице или матрице, в каждой ячейке данных следует указать нужное имя поля из набора данных. Можно отображать подробные или сгруппированные данные. Если добавить в таблицу или матрицу группы, то строки и столбцы для групповых значений и сгруппированные данные добавляются автоматически. Затем к данным можно добавить подытоги и итоги.  
  
 Все данные в области данных принадлежат по крайней мере одной группе. Подробные данные входят в состав группы подробных данных. Дополнительные сведения о сгруппированных данных см. в разделе [Основные сведения о группах &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="adding-detail-data"></a>Добавление подробных данных  
 Подробные данные — это данные из набора данных отчета после применения фильтров к набору данных, области данных и группе подробных данных. Все подробные данные, отображаемые в одной области данных табликса, должны содержаться в одном наборе данных отчета.  
  
 Чтобы добавить подробные данные из набора данных отчета на панель данных табликса, перетащите поле набора данных из панели данных отчета в каждую ячейку строки подробных данных. Для существующих ячеек в области данных табликса можно добавить или изменить выражение поля набора данных с помощью селектора в каждой ячейке или перетаскиванием поля из области данных отчета в ячейку. Чтобы создать дополнительные столбцы, можно перетащить поле из области данных отчета и вставить его в существующую область данных табликса.  
  
 По умолчанию во время выполнения в ячейке в строке подробных данных отображаются подробные данные, а в ячейке в групповой строке отображается статистическое выражение. Дополнительные сведения о строках и столбцах табликса см. в разделе [Ячейки, строки и столбцы области данных табликса &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Строка подробных данных есть в шаблоне таблицы и шаблоне списка. В шаблоне матрицы строка подробных данных отсутствует. Если в области данных табликса нет строки подробных данных, ее можно добавить, определив группу подробных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление группы подробных сведений &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/add-a-details-group-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="adding-grouped-data"></a>Добавление сгруппированных данных  
 Сгруппированные данные — это все подробные данные, указанные выражением группы, после применения фильтров к набору и области данных и к группе. Чтобы организовать подробные данные в группы, перетащите поля из панели данных отчета на панель «Группирование». При добавлении группы службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] автоматически добавляют связанные строки или столбцы в область данных табликса, в которой будут отображаться данные группы. Ячейки в этих строках и столбцах связаны с данными группы. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 По умолчанию при добавлении поля набора данных, которое представляет числовые данные, в ячейку строки или столбца группы значением ячейки является сумма сгруппированных данных по самым внутренним членам группы строк и столбцов для ячейки. Агрегатную функцию Sum по умолчанию можно заменить на любую другую агрегатную функцию, например на Avg или Count. Также можно изменить область по умолчанию для вычисления статистического значения, например, чтобы вычислять процент, который составляет данное значение в группе строк. Дополнительные сведения см. в разделе [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).  
  
 По умолчанию все сгруппированные данные получаются из одного набора данных отчета. В область данных табликса можно включить статистические значения из другого набора данных, указав в качестве области имя набора данных. Внутри одной области данных табликса можно указать несколько статистических значений из нескольких наборов данных. Дополнительные сведения см. в разделах [Справочник по агрегатным функциям (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).  
  
## <a name="adding-subtotals-and-totals"></a>Добавление подытогов и итогов  
 Чтобы добавить подытоги для группы и общие итоги для области данных, воспользуйтесь функцией «Добавить итог» в контекстном меню ячейки или в панели «Группирование». Строки и столбцы, для которых будут отображаться итоги, добавляются автоматически. По умолчанию выражением подытогов и итогов является агрегатная функция [Sum](../../reporting-services/report-design/report-builder-functions-sum-function.md) . Добавив выражение, функцию по умолчанию можно изменить. Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление итога в группу или область данных табликса &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) и [Область выражения для суммирования, агрегатов и встроенных коллекций &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).  
  
## <a name="adding-labels"></a>Добавление меток  
 Чтобы добавить метки для группы или области данных, добавьте строку или столбец за пределами группы, для которой нужно задать метку. Строки и столбцы меток похожи на строки и столбцы, которые добавляются для отображения итогов. Дополнительные сведения см. в разделах [Вставка или удаление строки &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/insert-or-delete-a-row-report-builder-and-ssrs.md) и [Вставка или удаление столбца &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/insert-or-delete-a-column-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="adding-an-existing-tablix-data-region-from-another-report"></a>Добавление существующей области данных табликса из другого отчета  
 Область данных можно скопировать из другого отчета и вставить ее в новый или существующий отчет. После вставки области данных необходимо убедиться, что определен набор данных, используемый областью данных, и что поля набора данных имеют такие же имена и типы данных, что и в исходном отчете. Нельзя скопировать наборы данных из одного отчета в другой, однако если в отчетах используются общие источники данных, то можно быстро продублировать копию набора данных в другом отчете. Также можно импортировать текст запроса для запросов, извлекающих данные для набора данных, что упрощает дублирование запросов в отчетах. Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Интерактивная сортировка, схемы документов и ссылки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)   
 [Добавление, изменение и обновление полей в области данных отчета &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-an-expression-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
