---
title: Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5cf38068-65d1-4fe8-81f3-a404d8fbc663
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 185e75f558d3af598806f9a1896186d352007b3b
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47732092"
---
# <a name="browse-for-report-parts-and-set-a-default-folder-report-builder-and-ssrs"></a>Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию (построитель отчетов и службы SSRS)
Самым простым способом создания отчет [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы является добавление существующих элементов отчета, таких как таблицы и диаграммы, к отчету из галереи элементов отчетов. При добавлении элемента отчета к отчету добавляется также все, что необходимо для его выполнения. Например, все элементы отчета, используемые для отображения данных, зависят от набора данных, т. е. запроса и соединения с источником данных. После добавления элемента отчета к отчету ее можно изменить в соответствии с требованиями.  
  
 Можно задать папку по умолчанию для публикации элементов отчетов на сервере отчетов или сайте SharePoint, интегрированном с сервером отчетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="to-browse-for-report-parts"></a>Просмотр элементов отчетов  
  
1.  В меню **Вставка** выберите **Элементы отчета**.  
  
     При отсутствии подключения выберите **Соединиться с сервером отчетов**и введите имя сервера отчетов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Для поиска элементов отчетов необходимо подключение к серверу отчетов.  
  
2.  Область поиска можно ограничить, указав сведения об элементе отчета. Введите полное имя или часть его и описание в поле **Поиск** или нажмите **Добавить критерий** и добавьте значения для всех или отдельных полей:  
  
    -   Создан  
  
    -   Дата создания  
  
    -   Дата последнего изменения  
  
    -   Последнее изменение выполнено  
  
    -   Папка сервера  
  
    -   Тип  
  
     Например, для поиска изображения нажмите **Добавить критерий**, а затем выберите **Тип**. В раскрывающемся списке установите флажок **Изображение** , нажмите клавишу ВВОД и нажмите значок лупы рядом с полем поиска.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При использовании значений **Создан** и **Последнее изменение выполнено** поиск имени пользователя для соответствующих лиц выполняется в том виде, в котором имя представлено на сервере отчетов.  
  
## <a name="to-set-a-default-folder-for-report-parts"></a>Определение папки по умолчанию для элементов отчетов  
  
1.  Выберите **Построитель отчетов**, а затем выберите **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** на вкладке **Настройки** введите имя папки в текстовом поле **По умолчанию опубликовать элементы отчета в следующей папке** .  
  
 Если папка еще не существует и имеются разрешения для создания папок на сервере отчетов, то построитель отчетов создаст эту папку.  
  
 Чтобы этот параметр вступил в силу, не нужно перезапускать построитель отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Проверка наличия обновлений или отключение обновлений (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/9c69792d-d7c4-453b-ae2f-6d2d071d8606)   
 [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Элементы отчета и наборы данных в построителе отчетов](../../reporting-services/report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)   
 [Устранение неполадок в элементах отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94)   
 [Публикация и повторная публикация элементов отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/publish-and-republish-report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
