---
title: "Изменение типа диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/03/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: fff24978-e3bd-4fac-8cd7-d6aa81f3cc25
caps.latest.revision: 7
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Изменение типа диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)
При первом создании диаграммы в отчете [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы появляется диалоговое окно **Выбор типа диаграммы**. Если закрыть это диалоговое окно, по умолчанию будет создана диаграмма в виде гистограммы.  
  
 В любой момент при создании отчета можно изменить тип диаграммы на другой, более подходящий. Выбор типа диаграммы влияет на правильность интерпретации имеющихся данных. Чтобы правильно выбрать диаграмму для конкретных данных, нужно знать характеристики всех типов диаграмм. Дополнительные сведения см. в статье [Типы диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-types-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 При выводе нескольких рядов данных иногда нужно использовать для одного из рядов иной тип диаграммы. Тип диаграммы для отдельного ряда можно изменить только для диаграммы одного из следующих типов: диаграмма с областями, гистограмма, линейчатая или точечная диаграмма. У всех остальных диаграмм изменится тип диаграммы для всех рядов одновременно.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## Изменение типа диаграммы  
  
1.  В построителе отчетов щелкните правой кнопкой мыши диаграмму в режиме конструктора и выберите пункт **Изменить тип диаграммы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если на диаграмме имеется несколько рядов, щелкните правой кнопкой мыши ряд, который нужно изменить, а не саму диаграмму.  
  
2.  В диалоговом окне **Выбрать тип диаграммы** выберите тип из списка.  
  
## См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление диаграммы в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-chart-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  