---
title: Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ab9625d8-6557-4a4d-8123-eefa7c066ff5
caps.latest.revision: 7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1d040d6585cd2fe4b45d6e7df7725516bd143f4a
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33022951"
---
# <a name="chart-effects---add-3d-effects-report-builder"></a>Эффекты диаграммы — добавление трехмерных эффектов (построитель отчетов)
  Объемные (трехмерные) эффекты можно использовать, чтобы добавить глубину и увеличить визуальную привлекательность диаграммы в отчетах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы. Например, если нужно выделить отдельный срез разрезанной круговой диаграммы, можно повернуть диаграмму и изменить перспективу так, что пользователи обратят внимание на этот сегмент в первую очередь. После применения объемных эффектов к диаграмме все цвета градиента и стили штриховки отключаются.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="to-apply-3d-effects-to-a-range-area-line-scatter-or-polar-chart"></a>Применение объемных эффектов к диаграмме диапазона, диаграмме с областями, графику, точечной и полярной диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** .  
  
3.  На вкладке **Параметры объемного отображения**можно установить различные свойства, относящиеся к трехмерным углам и параметрам объемной сцены (необязательно). Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [Эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-3d-bevel-and-other-report-builder.md).  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="to-apply-3d-effects-to-a-funnel-chart"></a>Применение объемных эффектов к воронкообразной диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Чтобы настроить внешний вид воронкообразной диаграммы, можно перейти на панель «Свойства» и изменить свойства воронкообразной диаграммы (необязательно).  
  
    1.  Откройте панель «Свойства».  
  
    2.  В области конструктора щелкните воронкообразную диаграмму. На панели «Свойства» отобразятся свойства рядов воронкообразной диаграммы.  
  
    3.  В разделе **Общие** разверните узел **CustomAttributes** .  
  
    4.  Для свойства **Funnel3DDrawingStyle** выберите, как будет отображаться воронка — с помощью круга или квадрата.  
  
    5.  Для свойства **Funnel3DRotationAngle** задайте значение между -10 и 10. Оно определяет угол наклона в градусах, отображаемого на объемной воронкообразной диаграмме.  
  
## <a name="to-apply-3d-effects-to-a-pie-chart"></a>Применение объемных эффектов к круговой диаграмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт «Объемные эффекты». Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  На вкладке **Параметры объемного отображения**выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  В поле **Вращение**введите целое число, представляющее поворот круговой диаграммы по горизонтали (необязательно).  
  
4.  В поле **Наклон**введите целое число, представляющее наклон круговой диаграммы по вертикали (необязательно).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="to-apply-3d-effects-to-a-bar-or-column-chart"></a>Применение объемных эффектов к линейчатой диаграмме или гистограмме  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Объемные эффекты**. Открывается диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
2.  Выберите параметр **Разрешить объемные эффекты** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Выберите параметр **Включить кластеризацию рядов** (необязательно). Если диаграмма содержит несколько рядов линейчатой диаграммы или гистограммы, этот параметр отобразит кластеризованные ряды. По умолчанию несколько рядов линейчатой диаграммы или гистограммы отображаются параллельно друг другу.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  (Необязательно.) Чтобы добавить в линейчатую диаграмму или гистограмму эффект отображения в виде цилиндров, выполните следующие шаги.  
  
    1.  Откройте панель «Свойства».  
  
    2.  В области конструктора щелкните любой столбец в ряде. На панели «Свойства» отображаются свойства ряда.  
  
    3.  В разделе **Общие** разверните узел **CustomAttributes** .  
  
    4.  Для свойства **DrawingStyle** укажите значение **Cylinder** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-3d-bevel-and-other-report-builder.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
