---
title: Эффекты рельефа, объемные и другие эффекты в диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10156"
ms.assetid: 18ef2119-2931-43ae-9078-f39b460462dd
caps.latest.revision: 10
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 4170454a934fb8f35fff8c353f4bfa42eeec589d
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33023081"
---
# <a name="chart-effects---3d-bevel-and-other-report-builder"></a>Эффекты диаграммы — трехмерное отображение, багетная рамка и другие (построитель отчетов)
  Объемные (трехмерные) эффекты можно использовать, чтобы добавить глубину и увеличить визуальную привлекательность диаграммы в отчетах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы. Например, если нужно выделить отдельный срез разрезанной круговой диаграммы, можно повернуть диаграмму и изменить перспективу так, что пользователи обратят внимание на этот сегмент в первую очередь. После применения объемных эффектов к диаграмме все цвета градиента и стили штриховки отключаются.  
  
 Трехмерные эффекты можно применить к отдельным диаграммам с возможностью отображения как двухмерных, так и трехмерных диаграмм в одном отчете.  
  
 Можно добавлять трехмерные эффекты в область диаграммы в диалоговом окне **Свойства области диаграммы** с помощью пункта **Разрешить объемные эффекты**для всех типов диаграмм. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md)для всех типов диаграмм.  
  
 Другим способом добавления визуального воздействия диаграммам является добавление стилей рисования с применением скошенных, выдавленных участков и стилей текстур в линейчатых, круговых, кольцевых диаграммах, а также гистограммах. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление в диаграмму стилей рельефа, приподнятости и текстуры (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="coordinate-based-three-dimensional-charts"></a>Координатные трехмерные диаграммы  
 При работе с координатными типами диаграмм (гистограммы, линейчатые, диаграммы с областями, точечные, линейные и диаграммы диапазонов) трехмерные эффекты отображают диаграмму с третьей осью, известной как «ось Z». Введение третье оси позволяет применять разнообразные визуальные улучшения диаграммы.  
  
### <a name="changing-the-white-space-in-a-3d-chart"></a>Изменение пустого пространства в объемной диаграмме  
 При отображении области диаграммы в трехмерном режиме каждый ряд показывается в отдельной строке вдоль оси Z диаграммы. Для изменения количества пространства между рядами редактируется глубина промежутка между точками диаграммы путем изменения свойства **Глубина промежутка между точками** в диалоговом окне «Объемные эффекты».  
  
### <a name="changing-the-projection-of-a-3d-chart"></a>Изменение проекции объемной диаграммы  
 Существует два типа объемных проекций: наклонная и перспектива. Наклонная проекция диаграммы добавляет глубину измерения в двухмерную диаграмму. Ось Z отображается с одинаковыми углами от горизонтальной и вертикальной осей, которые остаются перпендикулярными друг к другу, так же как и в двухмерной диаграмме.  
  
 Перспектива преобразует диаграмму путем оценки плоскости просмотра и перерисовкой диаграммы, как если бы она просматривалась с этой точки. Значение **Вращение** сдвигает представление с «нулевого уровня» со значением 0 до верхнего со значением 90. Значение **Наклон** сдвигает угол просмотра влево или вправо. Значение 0 эквивалентно двухмерному представлению диаграммы. Значение **Перспектива** определяет процент искривления, используемый при отображении проекции. Этот тип проекции сохраняет пропорции диаграммы, но внешний вид диаграммы искажается, так что наиболее эффективно использовать более низкую степень перспективы.  
  
> [!NOTE]  
>  Наклонная проекция и проекция перспективы являются отдельными типами проекций, и их нельзя использовать совместно в одной диаграмме.  
  
### <a name="clustering-data"></a>Данные кластеризации  
 В двухмерных диаграммах несколько рядов данных отображаются параллельно. Кластеризация показывает отдельные ряды в различных строках объемной диаграммы. Например, если есть диаграмма, содержащая три ряда точек данных, кластеризация отобразит каждый из трех рядов в отдельной строке вдоль оси Z. По умолчанию все типы диаграмм отображаются при объемных эффектах кластеризованными.  
  
 Кластеризацию можно отключить для линейчатых диаграмм и гистограмм. При отключении кластеризации несколько линейчатых диаграмм и гистограмм отображаются параллельно в одной строке.  
  
## <a name="shape-based-three-dimensional-charts"></a>Фигурные трехмерные диаграммы  
 Фигурные типы диаграмм (круговые, кольцевые, воронкообразные и пирамидальные) имеют меньше доступных трехмерных эффектов. При работе с фигурными типами диаграмм можно изменять только значения вращения и наклона.  
  
## <a name="rotations"></a>Вращения  
 Диаграммы могут быть повернуты горизонтально и вертикально в диапазоне от -90 до 90 градусов. Положительный горизонтальный угол повернет диаграмму против часовой стрелки вокруг оси X, а положительный вертикальный угол повернет диаграмму по часовой стрелке вокруг оси Y.  
  
## <a name="highlighting-3d-effects"></a>Выделение объемных эффектов  
 Можно добавить стили выделения в объемную диаграмму через свойство **Заливка** , которое отображается под Area3DStyle на панели «Свойства» при выборе области диаграмм. Простой стиль освещения применяет тот же оттенок к элементам области диаграммы. Реалистичный стиль изменяет оттенки элементов области диаграммы в зависимости от определенного угла освещения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Форматирование меток оси на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление в диаграмму объемных эффектов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md)  
  
  
