---
title: "Гистограммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ae8c138b-e356-4ad8-862c-a4a8d0c04149
caps.latest.revision: "8"
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 7a978e4fd6fb181e72db458b49a6d3cc96699d96
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="column-charts-report-builder-and-ssrs"></a>Гистограммы (построитель отчетов и службы SSRS)
  Гистограмма отображает ряды в виде набора вертикальных прямоугольников, сгруппированных по категориям. Гистограммы удобны для показа изменения данных за период времени и для наглядного сравнения элементов. Простая гистограмма очень похожа на линейчатую диаграмму, которая отображает ряды в виде наборов горизонтальных прямоугольников, и гистограмму диапазонов, которая показывает ряды как наборы вертикальных прямоугольников с различными начальными и конечными точками. Дополнительные сведения см. в разделах [Линейчатые диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/bar-charts-report-builder-and-ssrs.md) и [Диаграммы диапазонов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/range-charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Гистограмма хорошо подходит для таких данных, поскольку все три серии наблюдались в один и тот же период времени и, таким образом, их сравнение позволяет сделать определенные выводы.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="variations-of-a-column-chart"></a>Различные виды гистограмм  
  
-   **С накоплением**. Гистограмма, в которой несколько рядов расположено друг над другом вертикально. Если в диаграмме только один ряд, то гистограмма с накоплением будет выглядеть в точности как обычная гистограмма.  
  
-   **Процент накопления**. Гистограмма, в которой несколько рядов расположено друг над другом вертикально, занимая 100% области диаграммы. Если в диаграмме только один ряд, то все ее столбцы займут 100% области диаграммы.  
  
-   **Объемная кластеризация**. Гистограмма, на которой отдельные ряды показаны различными рядами на объемной диаграмме.  
  
-   **Объемный цилиндр**. Гистограмма, столбцы которой на объемной диаграмме имеют вид цилиндров.  
  
-   **Гистограмма**. Гистограмма, рассчитанная так, что ее столбцы образуют нормальное распределение.  
  
-   **Парето**. Гистограмма, столбцы которой упорядочены по высоте.  
  
## <a name="data-considerations-for-a-column-chart"></a>Вопросы работы с данными для гистограммы  
  
-   Линейчатые диаграммы и гистограммы чаще всего используются для сравнения групп. Если на диаграмме представлено больше трех рядов, то лучше воспользоваться линейчатой диаграммой с накоплением или гистограммой. Можно также собрать линейчатые диаграммы с накоплением или гистограммы в несколько групп, если диаграмма содержит несколько рядов. Дополнительные сведения см. в разделах [Линейчатые диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/bar-charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   На гистограмме обычно не хватает места для горизонтальных меток осей категорий. Если метки категорий длинные, возможно, лучше использовать линейчатую диаграмму или изменить угол поворота меток.  
  
-   Можно изменять стили отображения отдельных столбцов гистограммы, чтобы усилить зрительное воздействие. Возможные стили рисования: клин, рельефный, цилиндрический и от светлого к темному. Эти эффекты призваны улучшить внешний вид двумерной диаграммы. Эти стили применимы и к трехмерной диаграмме, но эффект будет несколько другим. Дополнительные сведения о добавлении стиля рисования к линейчатой диаграмме см. в разделе [Добавление в диаграмму стилей рельефа, приподнятости и текстуры (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).  
  
-   Гистограмма имеет уникальное свойство — возможность отображения в виде гистограммы или диаграммы Парето. Чтобы воспользоваться этой возможностью, нужно в окне свойств выбрать для параметра свойства ShowColumnAs **Гистограмма** или **Парето** значение **true**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Типы диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-types-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Линейчатые диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/bar-charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы диапазонов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/range-charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебник. Добавление линейчатой диаграммы к отчету (построитель отчетов)](../../reporting-services/tutorial-add-a-bar-chart-to-your-report-report-builder.md)   
 [Точки данных со значением NULL и пустые точки в диаграммах (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/empty-and-null-data-points-in-charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
