---
title: "Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "области данных"
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
caps.latest.revision: 14
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 14
---
# Области данных и карты (построитель отчетов и службы SSRS)
  Область данных — это объект отчета, в котором отображаются данные из набора данных отчета. Данные отчета могут выводиться в виде чисел и текста в таблице, матрице или списка, а также представляться графически на диаграмме или на датчике либо в географическом контексте на карте. Таблицы, матрицы и списки основаны на области данных *табликса* , которая разворачивается так, чтобы отобразить все данные из набора данных. Область данных табликса поддерживает несколько групп статических и динамических строк и столбцов. На диаграмме показано несколько рядов и групп категорий в разнообразных форматах диаграммы. На датчике выводится единичное или сводное значение для набора данных. На карте пространственные данные отображаются как различные элементы карты, внешний вид которых может различаться в зависимости от сводных данных набора данных.  
  
 Можно сохранить область данных или карту в качестве *элемента отчета*. Узнайте больше об [элементах отчета](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## Таблица  
 Таблица — это область данных, в которой данные представлены построчно. Столбцы таблицы являются статическими: количество столбцов определяется во время проектирования отчета. Строки таблицы являются динамическими: при заполнении данными они расширяются вниз. К таблицам могут быть добавлены группы, которые упорядочивают данные в соответствии с указанными полями или выражениями. Дополнительные сведения о добавлении таблицы в отчет см. в разделе [Таблицы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Матрица  
 Матрица также называется перекрестной таблицей. Матричная область данных содержит динамические столбцы и строки, расширяющиеся при поступлении данных. Матрица может иметь как динамические, так и статические столбцы и строки. В столбцах и строках могут содержаться другие столбцы или строки, а также они могут использоваться для группирования данных. Вы можете ознакомиться со сведениями о [добавлении матрицы в отчет](../../reporting-services/report-design/create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Список  
 Список — это область данных, которая представляет данные, упорядоченные в свободной форме. Элементы отчета можно расположить в виде формы с находящимися в элементах списка текстовыми полями, изображениями и другими областями данных. Вы можете ознакомиться со сведениями о [добавлении списка в отчет](../../reporting-services/report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Диаграмма  
 Диаграмма представляет данные в графическом виде. Например, диаграмма может быть линейчатой, круговой и графиком. Поддерживается также множество других типов диаграмм. Вы можете ознакомиться со сведениями о [добавлении диаграммы в отчет](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Датчик  
 Датчик представляет данные в виде диапазона с индикатором, указывающим на конкретное значение в пределах диапазона. Датчики используются для отображения ключевых показателей эффективности и других метрик. Датчики могут быть линейными и круговыми. Вы можете ознакомиться со сведениями о [добавлении датчика в отчет](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Схема  
 Карта обеспечивает возможность представления данных в географическом контексте. На карте могут выводиться пространственные данные из запроса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , файла фигуры ESRI или мозаичных элементов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing. Пространственные данные состоят из наборов координат, определяющих многоугольники, которые представляют фигуры или области, линии, которые представляют маршруты или пути, и точки, которые представляются маркерами. Сводные данные можно связать с элементами карт для автоматического задания различных цветов и размеров элементов. Например, можно изменить тип маркера для склада на основе объема продаж или изменить цвет для дороги в зависимости от ограничения скорости. Дополнительные сведения см. в разделе [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Области данных в макете отчета  
 В отчет можно добавить несколько областей данных. Размер областей данных увеличивается в соответствии с объемом данных из набора данных отчета, с которым связаны области. Например, матрица, где выводятся продажи каждого товара за год, содержит группу строк с названиями продуктов и группу столбцов с годами. Во время выполнения отчета матрица разворачивается вдоль страницы для каждого товара и поперек страницы для каждого года. Диаграмма, находящаяся рядом с матрицей в области конструктора отчета, в готовом отчете выводится рядом с развернутой матрицей. Способ подготовки к просмотру областей данных на странице определяется набором правил, основанных на выходном формате отчета. Например, для управления подготовкой к просмотру диаграммы и матрицы на странице можно использовать контейнер-прямоугольник или вложить обе области данных в список. Дополнительные сведения см. в разделе [Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Вложенные области данных  
 Области данных могут быть вложены в другие области данных. Например, если необходимо для каждого из менеджеров по продажам выводить данные о продажах, то можно для отображения сведений о сотруднике создать список с текстовыми полями и фотографией, а затем добавить в эту область данных таблицу и диаграмму, отражающие данные о продажах. Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Несколько областей данных, связанных с одним и тем же набором данных  
 К одному и тому же набору данных можно привязать несколько областей данных для различного представления одних и тех же данных. Например, можно показать одни и те же данные в таблице и на диаграмме. Можно создавать отчеты с интерактивными кнопками для сортировки таблицы, причем при сортировке таблицы автоматически сортируется и диаграмма. Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Данные для области данных  
 Каждый табликс, диаграмма и датчик предназначены для отображения данных из единичного набора данных. На карте выводится пространственные данные и аналитические данные из одного набора данных или из разных наборов. Также можно включать значения из наборов данных, которые не связаны с областью данных, используя следующие способы.  
  
-   Статистическая обработка значений, не зависящих от порядка сортировки или группирования, областью которого является другой набор данных.  
  
-   Уточняющий запрос значений из пар «имя-значение» в другом наборе данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## См. также  
 [Основные понятия разработки отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебники по построителю отчетов](../../reporting-services/report-builder-tutorials.md)   
 [Учебники по службам Reporting Services (SSRS)](../../reporting-services/reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  