---
title: Отображение одних и тех же данных в матрице и на диаграмме (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.suite: pro-bi
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1262f283-9fc2-4bc1-9c79-457f7642abc7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 09589f64e396fc86ed6f0616752a0b52e79b3529
ms.sourcegitcommit: d96b94c60d88340224371926f283200496a5ca64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "43266484"
---
# <a name="display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder"></a>Отображение одних и тех же данных в матрице и на диаграмме (построитель отчетов)
  Если нужно отобразить одинаковые данные в матрице и на диаграмме, необходимо установить свойства в обеих областях данных таким образом, чтобы они ссылались на один и тот же набор данных, а также на одни и те же выражения фильтров, групп, сортировки и данных.  
  
 Поскольку обе области данных будут иметь один источник данных (набор данных отчета), к матрице можно добавить кнопку интерактивной сортировки, которая при нажатии пользователем будет изменять порядок сортировки как для матрицы, так и для диаграммы. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление интерактивной сортировки в таблицу или матрицу (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Чтобы использовать значения группы столбцов матрицы в качестве условных обозначений диаграммы, необходимо задать цвета для рядов данных диаграммы, а затем использовать те же цвета для заливки фона текстовых полей в ячейках матрицы, в которых отображаются эти значения группы. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание согласованных цветов для нескольких фигурных диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/specify-consistent-colors-across-multiple-shape-charts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Во время выполнения отчет может выглядеть загроможденным, если в определениях групп имеется слишком много значений. Возможно, придется фильтровать значения, объединять группы или настраивать пороговые значения диаграммы для объединения групп. Дополнительные сведения см. в разделе [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-add-a-matrix-and-chart-to-display-the-same-data"></a>Добавление матрицы и диаграммы для отображения одних и тех же данных  
  
1.  Откройте отчет в режиме конструктора.  
  
2.  На вкладке **Вставка** в группе **Области данных** нажмите кнопку **Матрица**, а затем щелкните текст отчета либо в прямоугольнике в тексте отчета. В отчет будет добавлена матрица.  
  
3.  На вкладке **Вставка** в группе **Области данных** нажмите кнопку **Диаграмма**и выберите тип диаграммы. В отчет будет добавлена диаграмма.  
  
4.  На вкладке **Вставка** в группе **Элементы отчета** нажмите кнопку **Прямоугольник**, а затем щелкните отчет (необязательно). В отчет будет добавлен прямоугольник. Перетащите матрицу и диаграмму, добавленные в шагах 2 и 3, в прямоугольник.  
  
     Поместив несколько областей данных в прямоугольный контейнер, можно контролировать то, как матрица и диаграмма будут отображаться при просмотре отчета.  
  
     На следующих шагах нужно будет выбрать одно поле набора данных, которое будет отображаться как в матрице, так и на диаграмме.  
  
5.  Из области данных отчета перетащите числовое поле набора данных в ячейку данных матрицы.  
  
     По умолчанию для вычисления значения группы используется агрегатная функция Sum. Если меняется агрегатная функция в матрице, ее необходимо также поменять в диаграмме.  
  
6.  Щелкните правой кнопкой мыши ячейку данных в матрице, выберите **Свойства текстового поля**и щелкните **Число**. Выберите соответствующий формат для значения поля набора данных.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  Перетащите это же поле, выбранное на шаге 3, в зону **Значения** в диаграмме.  
  
9. Щелкните правой кнопкой мыши ось Y диаграммы, выберите **Свойства оси**и щелкните **Число**. Выберите тот же формат данных, что и на шаге 4.  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Далее вы присвоите группе строк матрицы и группе рядов диаграммы одно и то же выражение, а также установите порядок сортировки для группы рядов диаграммы.  
  
11. Перетащите из панели данных отчета поле набора данных, по которому будут группироваться строки матрицы, на панель «Группы строк».  
  
     По умолчанию выражение сортировки для группы строк матрицы равно выражению группы.  
  
12. Перетащите это же поле, выбранное на шаге 9, в зону **Группы рядов** в диаграмме.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши группу в области **Группы рядов** и выберите пункт **Свойства группы рядов**.  
  
14. Щелкните **Сортировка**.  
  
15. Нажмите кнопку **Добавить**. В сетке выражений сортировки появится новая строка.  
  
16. В поле **Сортировать по**выберите из раскрывающегося списка то же поле набора данных, выбранное на шаге 9 для группирования.  
  
17. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Далее вы присвоите группе столбцов матрицы и группе категорий диаграммы одно и то же выражение, а также установите порядок сортировки для группы категорий диаграммы.  
  
18. Перетащите из панели данных отчета поле набора данных, по которому будут группироваться столбцы матрицы, на панель «Группы столбцов».  
  
     По умолчанию выражение сортировки для группы столбцов матрицы равно выражению группы.  
  
19. Перетащите это же поле, выбранное на шаге 16, в область **Группы категорий** диаграммы.  
  
20. Правой кнопкой мыши щелкните группу в области **CategoryGroup** и выберите пункт **Свойства группы категорий**.  
  
21. Щелкните **Сортировка**.  
  
22. Нажмите кнопку **Добавить**. В сетке выражений сортировки появится новая строка.  
  
23. В поле **Сортировать по**выберите из раскрывающегося списка то же поле набора данных, выбранное на шаге 16 для группирования.  
  
24. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
25. Просмотрите результаты. Группы строк и столбцов матрицы отображают те же данные, что и группы рядов и категорий диаграммы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
