---
title: Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 959b7574-cf43-470b-b592-4944d8a9948f
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 6a94d9dbd666a7aa5db62f886f48de10447407fa
ms.sourcegitcommit: 31800ba0bb0af09476e38f6b4d155b136764c06c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56297052"
---
# <a name="display-data-point-labels-outside-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)
  В службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]присваивание меток круговой диаграммы оптимизируется для отображения меток только для некоторых срезов данных. Метки могут перекрываться, если круговая диаграмма содержит слишком много срезов. Решением проблемы является отображение меток за пределами круговой диаграммы, что создает больше пространства для нанесения дальнейших меток данных. Если метки все еще перекрывают друг друга, можно создать для них больше места путем включения объемных эффектов. Это снижает диаметр круговой диаграммы, создавая больше пространства вокруг диаграммы.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-display-data-point-labels-inside-a-pie-chart"></a>Отображение меток точек данных внутри круговой диаграммы  
  
1.  Добавьте в отчет круговую диаграмму. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление диаграммы в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-chart-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши на диаграмме в области конструктора и выберите пункт **Отобразить метки данных**.  
  
### <a name="to-display-data-point-labels-outside-a-pie-chart"></a>Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы  
  
1.  Создайте круговую диаграмму и отобразите метки данных.  
  
2.  Откройте панель «Свойства».  
  
3.  В области конструктора щелкните круговую диаграмму, чтобы отобразить свойства **Категория** на панели свойств.  
  
4.  Разверните узел **CustomAttributes** . Отобразится список атрибутов круговой диаграммы.  
  
5.  Установите свойство **PieLabelStyle** в значение **За пределами**.  
  
6.  Установите свойство **PieLineColor** в значение **Черный**. Свойство PieLineColor определяет линии выноски для каждой метки точки данных.  
  
### <a name="to-prevent-overlapping-labels-displayed-outside-a-pie-chart"></a>Предотвращение перекрывания меток, отображаемых за пределами круговой диаграммы  
  
1.  Создайте круговую диаграмму с внешними метками.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши за пределами круговой диаграммы, но внутри ее границ в рабочей области конструирования и выберите **Свойства области диаграммы**. Откроется диалоговое окно **Свойства области диаграммы** .  
  
3.  На вкладке **Параметры объемного отображения** выберите параметр **Разрешить объемные эффекты**.  
  
4.  Если необходимо предоставить большее пространство для меток в диаграмме, при этом оставив ее двухмерной, то в поле **Вращение** и **Наклон** установите свойства на значение **0**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Круговые диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pie-charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Отображение процентных значений на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-percentage-values-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
