---
title: Изучение возможностей области данных табликса (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Изучите гибкость отчета с разбивкой на страницы в построителе отчетов при добавлении области данных таблицы, матрицы или списка.
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fef19359-a618-4d21-a7e4-e391cdefd4eb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 1f87c4ddc6b678675d5bcad06d06a3c466ecd929
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84999547"
---
# <a name="exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a>Изучение возможностей области данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)
В отчете [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы добавление области данных таблицы, матрицы или списка на вкладке "Вставка" на ленте начинается с исходного шаблона для области данных табликса, но не ограничивается этим шаблоном. Можно продолжать разработку способа отображения данных путем добавления или удаления любых средств области данных табликса, таких как группы, строки и столбцы.  
  
 При удалении группы строк или столбцов имеется возможность удаления строк и столбцов, используемых для отображения значений группы. Строки и столбцы можно также добавлять и удалять вручную. Дополнительные сведения об использовании строк и столбцов для отображения подробных данных и данных группы см. в разделе [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 После изменения структуры области данных табликса можно устанавливать свойства для упрощения управления тем, каким образом в отчете производится подготовка области данных к просмотру. Например, можно повторять заголовки столбцов на каждой странице или сохранять заголовок группы с группой. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление отображением области данных табликса на странице отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="changing-a-table-to-a-matrix"></a>Преобразование таблицы в матрицу  
 По умолчанию таблица имеет строки детализации, которые отображают значения из набора данных отчета. Обычно таблица включает группы строк, которые организуют подробные данные по группам, и после этого включает статистические значения, основанные на каждой группе. Чтобы преобразовать таблицу в матрицу, следует добавить группы столбцов. Обычно группа подробностей удаляется, если область данных имеет и группы строк, и группы столбцов, чтобы можно было отображать только сводные значения для групп. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 По определению при создании матрицы добавляется угловая ячейка табликса. Ячейки в этой области можно объединить и добавить метку. Дополнительные сведения см. в разделе [Объединение ячеек в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/merge-cells-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="changing-a-matrix-to-a-table"></a>Преобразование матрицы в таблицу  
 По умолчанию матрица содержит группы строк и столбцов и не содержит группы сведений. Чтобы преобразовать матрицу в таблицу, следует удалить группы столбцов и добавить группу сведений для отображения строки детализации. Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) и [Добавление группы подробных сведений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-details-group-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="changing-a-default-list-to-a-grouped-list"></a>Преобразование списка по умолчанию в список групп  
 По умолчанию список содержит строки детализации и не содержит группы. Чтобы изменить список в целях использования строки группы, переименуйте группу подробностей и укажите выражение группы. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="creating-stepped-displays"></a>Создание ступенчатых отображений  
 По умолчанию после добавления групп в область данных табликса ячейки в области заголовка группы строк отображают значения группы в столбце. При наличии вложенных групп каждая группа отображается в отдельном столбце. Чтобы создать ступенчатое отображение, следует удалить все столбцы группы, кроме одного, и отформатировать оставшийся столбец для отображения иерархии группы в виде текста с отступом. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пошагового отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/create-a-stepped-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="adding-an-adjacent-details-group"></a>Добавление соседней группы подробностей  
 По умолчанию группа подробностей является самой внутренней дочерней группой в иерархии групп. В группу подробностей нельзя вложить группу. Можно создать дополнительные соседние группы подробностей, например, для отображения пяти продуктов с максимальными и пяти продуктов с минимальными объемами продажи. Вследствие того, что можно добавлять фильтр и сортировать выражения по каждой группе, имеется возможность показывать два представления подробных данных из одного набора данных области данных табликса. Дополнительные сведения см. в разделах [Основные сведения о группах (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md), [Добавление или удаление группы в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) и [Добавление фильтра к набору данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tables-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
  
  
