---
title: "Форматирование точек данных на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10248"
- sql13.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.general.f1
ms.assetid: 08ec3818-f63a-4e89-b52c-750e47f48b85
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: d1514b7ec2a5f1d7d2d5abd3513db47a208a2e24
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---
# <a name="formatting-data-points-on-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование точек данных на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)
В отчете [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы точка данных является наименьшей неделимой сущностью диаграммы. Для нефигурных диаграмм представление точек данных зависит от типа диаграммы. Например, ряд графика состоит из одной или нескольких соединенных точек данных. Для фигурных диаграмм точки данных представляются отдельными срезами или сегментами, из которых состоит диаграмма. Например, для круговой диаграммы каждый из сегментов является точкой данных. Дополнительные сведения см. в статье [Типы диаграмм (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-types-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Одна или несколько точек данных образуют ряд. По умолчанию параметры форматирования применяются ко всем точкам данных ряда. Если необходимо задать свойства для отдельных точек данных, укажите для ряда поле или выражение для форматирования отдельной точки данных на основе набора данных во время выполнения.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="adding-tooltips-and-drillthrough-actions-to-data-points"></a>Добавление к точкам данных подсказок и действий детализации  
 Для каждой точки данных можно добавить подсказку, присвоив ее значение свойству **Подсказка** ряда. Подсказки позволяют показать пользователю название группы, значение, долю в общей сумме ряда и любые другие сведения, связанные с точкой данных. Дополнительные сведения см. в статье [Отображение всплывающих подсказок для ряда (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/show-tooltips-on-a-series-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Для точек данных можно также указать действия детализации на уровне ряда, которые дают возможность отображать отчеты или переходить по URL-адресам. Чтобы отобразить сведения, связанные с выбранной пользователем точкой данных, можно передать параметры. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление действия детализации в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-drillthrough-action-on-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="highlighting-individual-data-points-in-a-series"></a>Выделение отдельных точек данных ряда  
 В любых нефигурных диаграммах отдельные точки данных можно выделить, указав выражение для свойства Color. Например, чтобы выделить другим цветом наибольшее значение точки данных ряда, имеющее имя `MyField` , можно указать следующее выражение.  
  
 `=Iif(Fields!MyField.Value >= Max(Fields!MyField.Value, "MyDataSet"), "Red", "Green")`  
  
 В приведенном примере наибольшее значение для ряда `MyField` будет иметь красный цвет, а все остальные точки данных — зеленый. При указании цвета через свойство **Заливка** ряда диаграмма переопределяет цвета палитры. Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование цветов для рядов на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="positioning-data-point-labels-on-a-chart"></a>Позиционирование на диаграмме меток точек данных  
 Для всех типов диаграмм можно отобразить метки точек данных, щелкнув диаграмму правой кнопкой мыши и выбрав команду **Отобразить метки данных**. Позиции меток определяются в зависимости от типа диаграммы.  
  
-   Для линейчатой диаграммы можно изменить положение меток точек данных при помощи пользовательского атрибута **BarLabelStyle** . Есть четыре возможные позиции: снаружи, слева, по центру и справа. Если метка линии имеет стиль «Снаружи», то она будет располагаться за пределами линии, но в пределах области диаграммы. Если метка не может быть расположена за пределами линии, но в пределах области диаграммы, то она позиционируется внутри линии.  
  
-   Для круговой диаграммы можно изменить положение меток точек данных при помощи пользовательского атрибута **PieLabelStyle** . Положение меток точки данных относительно круговой диаграммы связано с множеством факторов — ее размерами, наличием места вокруг диаграммы, положением условных обозначений, а также размером самих меток. Дополнительные сведения см. в статье [Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-data-point-labels-outside-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   Для пирамидальной или воронкообразной диаграммы изменить положение меток точек данных можно при помощи пользовательских атрибутов **FunnelLabelStyle** и **PyramidLabelStyle** . Эти атрибуты можно задать на панели **Свойства** , если выбран пирамидальный или воронкообразный тип диаграммы.  
  
-   На диаграммах с накоплением метки точек данных всегда позиционируются внутри рядов, а свойство **Позиция** метки ряда не учитывается.  
  
-   Для всех других типов диаграмм положение метки точки данных определяется свойством **Позиция** метки ряда. По умолчанию диаграмма автоматически вычисляет позицию меток точек данных, избегая их наложения. Если для свойства **Позиция**задано значение, то все метки точек данных будут позиционироваться одинаково, что может привести к их наложению. Поэтому рекомендуется делать это только в том случае, если число точек данных невелико.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Расположение меток на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/position-labels-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="adding-keywords-for-data-point-labels-tooltips-and-legend-text"></a>Добавление ключевых слов для меток точек данных, подсказок и условных обозначений  
 Для представления элемента диаграммы можно использовать ключевые слова, зависящие от диаграммы (с учетом регистра). Эти ключевые слова применяются только к подсказкам, пользовательскому тексту условных обозначений и свойствам меток точек данных. Во многих случаях ключевые слова в диаграммах имеют эквивалентные простые выражения, однако их проще и быстрее вводить. Ниже приведен список ключевых слов диаграмм.  
  
|Ключевое слово|Description|Тип диаграммы|Пример эквивалентного простого выражения|  
|-------------------|-----------------|------------------------------|------------------------------------------------|  
|#VALY|Значение Y точки данных.|все|`=Fields!MyDataField.Value`|  
|#VALY2|Второе значение Y точки данных.|Пузырьковая, диаграмма диапазонов|None|  
|#VALY3|Третье значение Y точки данных.|Биржевая, японские свечи|None|  
|#VALY4|Четвертое значение Y точки данных.|Биржевая, японские свечи|Нет|  
|#SERIESNAME|Имя ряда.|все|Нет|  
|#LABEL|Метка точки данных.|все|Нет|  
|#AXISLABEL|Метка оси точки данных.|Фигурная|`=Fields!MyDataField.Value`|  
|#INDEX|Индекс точки данных.|все|Нет|  
|#PERCENT|Процентная доля значения Y точки данных.|все|`=FormatPercent(Fields!MyDataField.Value/Sum(Fields!MyDataField.Value, "MyDataSet"),2)`|  
|#TOTAL|Сумма всех значений Y ряда.|все|`=Sum(Fields!MyDataField.Value)`|  
|#LEGENDTEXT|Текст, соответствующий описанию элемента в условных обозначениях.|все|Нет|  
|#AVG|Среднее всех значений Y ряда.|все|`=Avg(Fields!MyDataField.Value)`|  
|#MIN|Минимальное значение Y в ряду.|все|`=Min(Fields!MyDataField.Value)`|  
|#MAX|Максимальное значение Y в ряду.|все|`=Max(Fields!MyDataField.Value)`|  
|#FIRST|Первое значение Y в ряду.|все|`=First(Fields!MyDataField.Value)`|  
  
 Чтобы отформатировать ключевое слово, укажите в скобках строку форматирования платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] . Например, чтобы указать в подсказке значение точки данных как двузначное число, заключите строку форматирования "N2" в фигурные скобки (например, "#VALY{N2}") для свойства **ToolTip** ряда. Дополнительные сведения о строках форматирования [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] см. в разделе [Типы форматирования](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) на веб-узле MSDN. Дополнительные сведения о форматировании чисел в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе [Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Дополнительные сведения о добавлении ключевых слов к диаграмме см. в разделах [Отображение всплывающих подсказок для ряда (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/show-tooltips-on-a-series-report-builder-and-ssrs.md) и [Изменение текста элемента условных обозначений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/chart-legend-change-item-text-report-builder.md).  
  
## <a name="increasing-readability-in-a-chart-with-multiple-data-points"></a>Повышение удобочитаемости диаграмм с многочисленными точками данных  
 Если в диаграмме содержится много рядов, это может привести к снижению ее удобочитаемости. При добавлении в диаграмму нескольких рядов попробуйте подобрать технику, которая позволит разнести ряды таким образом, чтобы не пострадала наглядность и эффективность отображения данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Несколько рядов на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/multiple-series-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Чтобы не усложнять диаграмму, при работе с фигурной диаграммой постарайтесь обойтись одним полем данных и одним полем категорий. Дополнительные сведения см. в разделе [Фигурные диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/shape-charts-report-builder-and-ssrs.md). Если для диаграммы необходимо использовать более одного поля данных и поля категорий, возможно, следует изменить тип диаграммы. Можно щелкнуть правой кнопкой мыши ряды и выбрать команду **Изменить тип диаграммы**.  
  
## <a name="inserting-data-point-markers"></a>Вставка маркеров точек данных  
 Маркер точки данных представляет собой визуальный индикатор, предназначенный для привлечения внимания к каждой из точек данных ряда. На точечной диаграмме маркер определяет форму и размер отдельных точек данных. Размер маркера указывается исходя из типа диаграммы. Можно изменить размер, цвет и стиль маркера. Маркеры не поддерживаются для диаграмм диапазонов и типов фигурных диаграмм, а также для любых подтипов с накоплением.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Отображение всплывающих подсказок для ряда (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/show-tooltips-on-a-series-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [Отображение меток точек данных за пределами круговой диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-data-point-labels-outside-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [Отображение процентных значений на круговой диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-percentage-values-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование меток оси на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование меток оси в виде значений даты или валюты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебник. Добавление круговой диаграммы к отчету (построитель отчетов)](../../reporting-services/tutorial-add-a-pie-chart-to-your-report-report-builder.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
