---
title: "Форматирование текста в текстовом поле (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: df0794b5-96b0-4034-bd17-1be7f31e29db
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: ab1c264ec07230bd81769ab2886177552095e636
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="format-text-in-a-text-box-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование текста в текстовом поле (построитель отчетов и службы SSRS)
  Любую часть текста в текстовом поле можно отформатировать отдельно, при этом в одном текстовом поле можно объединить текст заполнителя и статический текст. Такая возможность смешивания форматов и добавления текста заполнителей позволяет создавать в отчете объединенные адреса электронной почты или создавать шаблоны текста. С помощью заполнителя можно определить и по отдельности отформатировать любое выражение.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-combine-multiple-formats-in-a-text-box"></a>Сочетание нескольких форматов в текстовом поле  
  
1.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**. Щелкните в области конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера.  
  
2.  В текстовом поле выделите форматируемый текст.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши выделенный текст и выберите пункт **Свойства текста**.  
  
4.  Укажите параметры форматирования. Для примера перейдите на вкладку **Общие** .  
  
    -   **Подсказка.** Введите текст или выражение, результатом вычисления которого является подсказка. Подсказка появляется при наведении указателя мыши на элемент отчета.  
  
    -   **Тип разметки.** Выберите параметр, чтобы указать способ подготовки к просмотру выбранного текста.  
  
         **Обычный текст.** Выбранный текст выводится как обычный текст. HTML будет рассматриваться как простой текст.  
  
         **HTML.**  Выбранный текст выводится как HTML. Если значение выражения в заполнителе содержит допустимые теги HTML, они будут подготовлены к просмотру как HTML. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт HTML в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/importing-html-into-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Повторите шаги со 2 по 5 для оставшегося текста, который необходимо отформатировать.  
  
### <a name="to-format-text-and-placeholders-differently-in-the-same-text-box"></a>Различное форматирование текста и заполнителей в одном текстовом поле  
  
1.  На вкладке **Вставка** щелкните **Список**. Щелкните в области конструктора и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера. Откроется диалоговое окно **Свойства набора данных** . Можно использовать общий набор данных или набор данных, внедренный в отчет. Чтобы получить дополнительные сведения, щелкните [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос" (построитель отчетов)](../../reporting-services/report-data/dataset-properties-dialog-box-query-report-builder.md) или [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Запрос"](http://msdn.microsoft.com/library/1fa34a4b-7de0-4e92-99fa-bc28a206773f).  
  
2.  На вкладке **Вставка** щелкните **Текстовое поле**. Щелкните в списке и перетащите указатель мыши, чтобы создать поле нужного размера.  
  
3.  Введите метку в текстовом поле, например **Мое поле**.  
  
4.  В текстовое поле перетащите поле из набора данных. Для поля создается заполнитель.  
  
5.  Для базового форматирования выделите текст заполнителя и выберите один из параметров форматирования из группы **Шрифт** на вкладке **Корневая папка** . Например, нажмите кнопку **Полужирный** .  
  
     Для доступа к дополнительным параметрам форматирования щелкните правой кнопкой мыши текст заполнителя и выберите **Свойства заполнителя**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**. В конструкторе отчетов текстовое поле должно содержать текст "**Мое поле**: [*имя_поля*]", где *имя_поля* является именем поля.  
  
7.  Нажмите кнопку **Запустить**.  
  
 Список повторяется по одному разу для каждого значения в поле, а заполнитель *FieldName* будет каждый раз заменяться значением данного поля в наборе данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Текстовые поля &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/text-boxes-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста и заполнителей &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Использование выражений в отчетах &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Примеры выражений &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление HTML в отчет &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/add-html-into-a-report-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование чисел и дат &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно «Свойства заполнителя», общие &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](http://msdn.microsoft.com/library/7a867736-a3b0-4b5a-b3e5-fe7c8d7618a8)  
  
  
