---
title: Форматирование чисел и дат (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Узнайте о форматировании чисел и дат в областях данных построителя отчетов путем выбора формата на странице "Число" диалогового окна свойств области данных.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- "10127"
- sql13.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql13.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10285"
- sql13.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 81a6c4e397ffba96af45a59a3ab26edaafeb05f4
ms.sourcegitcommit: 93e4fd75e8fe0cc85e7949c9adf23b0e1c275465
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "84255500"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a>Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS)
  Формат чисел и дат в областях данных можно задать, выбрав формат на странице **Число** в диалоговом окне **Свойства** соответствующей области данных.  
  
 Чтобы задать строки форматирования внутри текстового поля в отчете, выберите форматируемый элемент отчета, щелкните правой кнопкой мыши, выберите **Свойства текстового поля**и щелкните **Число**. Отдельные ячейки в таблице или матричные области данных можно отформатировать аналогичным способом, поскольку ячейки таблицы или матрицы представляют собой отдельные текстовые поля.  
  
 Диаграммная область данных обычно используется для отображения дат на оси категорий (x) и значений на оси значений (y). Чтобы задать формат для диаграммы, щелкните правой кнопкой мыши ось и выберите **Свойства оси**. На оси значений можно задать формат только для чисел. Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование меток оси на диаграмме &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Чтобы задать формат для области данных датчика, щелкните правой кнопкой мыши шкалу датчика и выберите **Свойства радиальной шкалы** или **Свойства линейной шкалы**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если некоторые параметры форматирования, которые предполагается использовать, недоступны (отмечены серым цветом), то это означает, что они несовместимы с типом данных поля, который задан в источнике данных. Например, если поле содержит числовые значения, а тип данных поля является строковым, то нельзя применять параметры форматирования числовых данных, например параметры валюты или число десятичных знаков.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a>Замечания по форматированию чисел и дат  
 Перед форматированием чисел и дат в отчете необходимо учесть следующее.  
  
-   По умолчанию числа форматируются на основании региональных настроек клиентского компьютера. Используйте строки форматирования для указания способа отображения чисел, чтобы формат соответствовал региональным настройкам пользователя, просматривающего отчет.  
  
-   Форматы, представленные на странице **Число** , являются подмножеством стандартных строк форматирования чисел в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] . Чтобы отформатировать число или дату с использованием пользовательского формата, который не представлен в диалоговом окне, можно использовать любые строки форматирования [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] для чисел и дат. Дополнительные сведения о пользовательских строках форматирования см. в статье [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) (на английском языке) в библиотеке MSDN.  
  
-   Если указана пользовательская строка форматирования, она имеет больший приоритет по сравнению с параметрами региональных настроек по умолчанию. Например, пусть задается пользовательская строка форматирования «#,###», которая определяет отображение числа 1234 в виде 1,234. Для пользователей в США и в Европе эта запись имеет разные значения. Прежде чем выбирать пользовательский формат, подумайте, как он будет восприниматься пользователями из разных стран, которые могут просматривать отчет.  
  
-   Если указана неправильная строка форматирования, то форматированный текст будет интерпретироваться как строковый литерал, что заменяет форматирование.  
  
-   При форматировании чисел и символов в одном текстовом поле используйте заполнитель для форматирования чисел отдельно от всего остального текста. Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование текста и заполнителей &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md). Если для свойства Format текстового поля указана недопустимая строка форматирования, то она будет игнорироваться. Если для свойства Format диаграммы или датчика указана недопустимая строка форматирования, то она интерпретируется как строка и форматирование не применяется.  
  
-   Если выбрать в группе **Категория** значения **Валюта** и установить флажок **Показывать значения в**, то для отображения чисел в финансовых форматов можно выбрать значение **Тысячи**, **Миллионы**или **Миллиарды** . Например, если значение поля равно 1 789 905 394, выбрано значение **Миллиарды** и указаны 2 десятичных разряда, то в отчете отображается значение 1,78.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Форматирование текста и заполнителей (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование линий, цветов и изображений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-lines-colors-and-images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование меток оси в виде значений даты или валюты &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование шкал на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
