---
title: "Форматирование линий, цветов и изображений (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rtp.rptdesigner.textboxproperties.border.f1"
  - "10502"
  - "10094"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.shared.borderdv.f1"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.reportbody.border.f1"
  - "10063"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.pictureproperties.border.f1"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.rectangleproperties.border.f1"
  - "10055"
  - "10126"
  - "10066"
  - "sql13.rtp.rptdesigner.subreportproperties.border.f1"
ms.assetid: 0f5f0d2a-9537-4152-b441-b40d7f04cf4c
caps.latest.revision: 7
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Форматирование линий, цветов и изображений (построитель отчетов и службы SSRS)
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] позволяют форматировать линии, цвета, области данных, изображения и другие элементы отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## Границы, линии и сетки  
 Границы, линии и сетки визуально связывают элементы на странице, облегчая чтение содержимого отчета. При помощи стандартных стилей границы можно быстро добавить границу вокруг текстового поля, группы текстовых полей или изображения. Кроме того, можно изменить стиль, ширину и цвет границ, линий и сеток. Границы добавляются вокруг всего выделенного элемента или вдоль края элемента, например, вдоль нижнего края текстового поля.  
  
 Для форматирования внутренних и внешних границ текстового поля, макета отчета или границ вокруг изображения используется вкладка **Граница** диалогового окна элемента отчета **Свойства** . Например, если нужно добавить границу вокруг изображения, щелкните его правой кнопкой мыши и в диалоговом окне **Свойства изображения** перейдите на вкладку **Граница**.  
  
 Дополнительно к стандартным, к диаграммам можно применить дополнительные границы. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление границы рамки в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-border-frame-to-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Границу можно также добавить в сам отчет. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление границы в отчет (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-border-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Применение цветов фона  
 Можно задать сплошной цвет фона для всего отчета, текстового поля в отчете или для ячейки или группы ячеек в области данных. По умолчанию цвет фона является белым, однако его можно изменить на вкладке **Заливка** диалогового окна элемента отчета **Свойства** . Например, если нужно изменить цвет фона текстового поля, щелкните правой кнопкой мыши текстовое поле и выберите **Свойства текстового поля**. Щелкните **Заливка** и выберите нужный цвет. В этом диалоговом окне можно выбрать цвет фона для выделенного элемента или добавить фоновое изображение.  
  
 Для диаграммы можно также указать градиенты и стили узора для фоновых цветов. Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## Использование изображений в качестве форматирования  
 К области данных можно добавлять поля, содержащие изображения. Если используются поля с изображениями, то изображения появляются в отчете при его запуске.  
  
 Можно также добавлять изображения, например логотипы, к фону отчета или в прямоугольник, текстовое поле, таблицу, матрицу или другие части диаграммы либо к тексту и страницам отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Изображения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/images-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## См. также  
 [Форматирование текста и заполнителей (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста в текстовом поле (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/format-text-in-a-text-box-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно "Заливка" (построитель отчетов и службы SSRS)](../Topic/Fill%20Dialog%20Box%20\(Report%20Builder%20and%20SSRS\).md)  
  
  