---
title: "Скрытие элементов условных обозначений на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 92256240-0cd5-4be4-8904-d1e3b93cb6b3
caps.latest.revision: 8
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
---
# Скрытие элементов условных обозначений на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)
По умолчанию все ряды, добавленные в отчете с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] к диаграмме, отличной от фигурной, будут добавлены как элементы в условные обозначения. Для круговых, воронкообразных и пирамидальных диаграмм добавление любого ряда к диаграмме вызовет добавление индивидуальных точек данных к условным обозначениям.  
  
 Любой элемент условных обозначений можно спрятать. Спрятанный в условных обозначениях элемент по-прежнему будет виден на диаграмме. Это полезно в ситуациях, когда для добавленного к диаграмме ряда не нужно выводить дополнительную информацию. Например, если к диаграмме добавлен вычисляемый ряд (допустим, скользящее среднее), можно спрятать его запись в условных обозначениях, чтобы дополнительная информация выводилась только для первоначальных рядов.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## Переключение видимости элемента условных обозначений  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши ряд, который нужно скрыть, и выберите пункт **Свойства ряда**.  
  
2.  Выберите **Условные обозначения**. Выберите **Не показывать этот ряд в условных обозначениях** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Нельзя спрятать ряд только для одной группы. Если поле добавлено в область **Группа рядов** , будут скрыты все ряды, принадлежащие этой группе.  
  
## См. также  
 [Форматирование условных обозначений на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-the-legend-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование точек данных на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/formatting-data-points-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Изменение текста элемента условных обозначений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/change-the-text-of-a-legend-item-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление скользящего среднего в диаграмму (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-moving-average-to-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диалоговое окно "Свойства условных обозначений"  — "Общие" (построитель отчетов и службы SSRS)](../Topic/Legend%20Properties%20Dialog%20Box,%20General%20\(Report%20Builder%20and%20SSRS\).md)  
  
  