---
title: "Изображения, текстовые поля, прямоугольники и линии (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: aa7ad08f-dd49-401e-9619-522e27055bb9
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: ffa83524ea9761dfa4df66b4d47fd049dd63035a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="images-text-boxes-rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs"></a>Изображения, текстовые поля, прямоугольники и линии (построитель отчетов и службы SSRS)
  Помимо областей данных, таких как таблицы, матрицы и диаграммы, в отчетах [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбивкой на страницы используются другие элементы (например, изображения, текстовые поля и прямоугольники), добавляющие визуальные эффекты, выделяющие ключевые сведения и предоставляющие связанные данные. Форматирование элемента отчета можно изменить. Например, можно добавить границу или заполнение, изменить первоначальную видимость или направление, а также указать точный размер и местоположение элемента отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Текстовые поля &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/text-boxes-report-builder-and-ssrs.md)  
 Текстовое поле можно поместить в любое место в отчете. Оно может содержать метки, поля или вычисляемые данные. Чтобы определить значение, которое должно отображаться в текстовом поле при просмотре отчета, используются выражения.  
  
 Каждая ячейка в таблице или матрице также представляет собой текстовое поле, которое можно форматировать аналогично изолированным текстовым полям в отчете.  
  
 [Прямоугольники и линии &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md)  
 **Линии** отображаются вертикально, горизонтально или по диагонали. Линия определяется начальной и конечной точками и может быть выполнена в различных стилях (например, иметь разные толщину и цвет). С линиями не связаны никакие данные.  
  
 **Прямоугольники** можно использовать как графические элементы или как контейнеры для других элементов отчета. Как графический элемент прямоугольник имеет такие же свойства, как и линия. Прямоугольник-контейнер выступает в роли родительского контейнера для всех элементов отчета, находящихся внутри него. Элементы отчета располагают в родительском контейнере, чтобы было легче управлять их появлением на страницах отчета.  
  
 [Образы &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)  
 В изображениях выводятся двоичные графические данные отчета. Для изображения необходимо указать источник. Источником может служить ссылка на URL-адрес изображения, хранящегося на веб-сервере, ссылка на внедренные данные изображения или ссылка на двоичные данные изображения в базе данных. Построитель отчетов и конструктор отчетов поддерживают файлы в форматах BMP, JPEG, GIF и PNG.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование элементов отчета и &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
