---
title: Вставка или удаление столбца (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Добавление или удаление столбцов в области данных табликса в отчете с разбивкой на страницы. В построителе отчетов областью данных табликса может быть таблица, матрица или список.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e9db79e2-7e7d-4359-a706-cb746c94182a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 93b625462a1f4898bae7388842e5825c915eaf93
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85061740"
---
# <a name="insert-or-delete-a-column-report-builder-and-ssrs"></a>Вставка или удаление столбца (построитель отчетов и службы SSRS)
  Можно добавить или удалить столбцы в области данных табликса в отчете с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Областью данных табликса может быть таблица, матрица или список. Следующие процедуры не применяются к области данных диаграммы и датчика.  
  
 В области данных табликса можно добавлять столбцы, связанные с группой (внутри группы) или не связанные с группой (вне группы). Столбец, находящийся внутри группы, повторяется один раз для уникального значения группы. Например, столбец в группе, основанной на значении столбца данных и содержащей имена цветов, повторяется один раз для каждого отдельного имени цвета. Что касается вложенных групп, то столбец может находиться вне дочерней группы, но должен находиться в родительской группе. В этом случае строка повторяется один раз для каждого уникального значения в родительской группе.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="to-select-a-data-region-so-that-the-row-and-column-handles-appear"></a>Выделение области данных с целью отображения маркеров строки и столбца  
  
-   В конструкторе щелкните левый верхний угол области данных табликса, чтобы поверх и рядом с ней появились маркеры столбца и строки.  
  
     Дополнительные сведения об областях данных см. в разделе [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="to-insert-a-column-in-a-selected-data-region"></a>Вставка столбца в выделенную область данных  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши маркер там, где нужно вставить столбец, выберите команду **Вставить столбец**и укажите **Слева** или **Справа**.  
  
     -- или --  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши ячейку области данных там, где нужно вставить столбец, выберите команду **Вставить столбец**и укажите **Слева** или **Справа**.  
  
## <a name="to-delete-a-column-from-a-selected-data-region"></a>Удаление столбца из выделенной области данных  
  
-   Выделите один или несколько столбцов, которые нужно удалить, щелкните правой кнопкой мыши маркер одного из выделенных столбцов и выберите команду **Удалить столбцы**.  
  
     -- или --  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши ячейку области данных там, где нужно удалить столбец, и выберите команду **Удалить столбцы**.  
  
## <a name="to-insert-a-column-in-a-group-in-a-selected-data-region"></a>Вставка столбца в группу в выделенной области данных  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши ячейку группы столбцов в области данных табликса там, где нужно вставить столбец, выберите команду **Вставить столбец**и укажите **Слева — снаружи группы**, **Слева — внутри группы**, **Справа — внутри группы**или **Справа — снаружи группы**.  
  
     Столбец добавится внутри или снаружи группы, представленной выбранной ячейкой группы столбцов.  
  
## <a name="to-delete-a-column-from-a-group-in-a-selected-data-region"></a>Удаление столбца из группы в выделенной области данных  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши ячейку группы столбцов в области данных табликса там, где нужно удалить столбец, и выберите команду **Удалить столбцы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Основные сведения о группах (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Область данных табликса (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/tables-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Списки &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../reporting-services/report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)      
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
