---
title: Интерактивная сортировка (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
description: Добавьте кнопки интерактивной сортировки, чтобы пользователи могли менять порядок сортировки по возрастанию или убыванию для строк в таблице.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 00cafed5-1a3c-4ce0-a1fb-ff1e2613f495
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 6e9677095ce97fe046f1d1e4b0a4d7b93ea4bffc
ms.sourcegitcommit: 5b7457c9d5302f84cc3baeaedeb515e8e69a8616
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "83689345"
---
# <a name="interactive-sort-report-builder-and-ssrs"></a>Интерактивная сортировка (построитель отчетов и службы SSRS)
  Чтобы пользователи могли менять порядок сортировки строк в таблице либо строк и столбцов в матрице с возрастающего на убывающий и обратно, можно добавить кнопки интерактивной сортировки. Чаще всего используемый метод интерактивной сортировки состоит в добавлении кнопки сортировки в заголовок каждого столбца. Затем пользователь может выбрать столбец, по которому будет выполнена сортировка.  
  
 Однако кнопку интерактивной сортировки можно добавлять в любое текстовое поле, а не только в заголовки столбцов. К примеру, для текстового поля в строке, находящейся вне группы строк, можно указать порядок сортировки для строк или столбцов родительской группы, для строк или столбцов дочерней группы либо для строк или столбцов с подробными сведениями. Можно также объединять поля в одиночное выражение группирования и затем выполнять сортировку по нескольким полям.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 При добавлении средств интерактивной сортировки необходимо указывать следующие элементы:  
  
-   **Что сортировать**. Строки или столбцы?  
  
-   **По каким критериям сортировать**. По полю, которое отображается в столбце таблицы? По неотображаемому полю?  
  
-   **В каком контексте выполняется сортировка?** Например, можно сортировать по строкам, связанным с группами строк; по столбцам, связанным с группами столбцов; по строкам с подробными сведениями; по дочерним группам внутри родительской группы, а также по родительской группе вместе с дочерней группой.  
  
-   **К какому текстовому полю добавить кнопку сортировки**. В заголовке столбца или в заголовке группы строк?  
  
-   **Синхронизировать ли сортировку в нескольких областях данных?** Можно составить отчет таким образом, чтобы в случае, если пользователь изменит порядок сортировки, операция сортировки выполнялась бы и в других областях данных, производных от данного предка.  
  
 Пошаговые инструкции см. в разделе [Добавление интерактивной сортировки в таблицу или матрицу (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 В следующей таблице приводится сводка результатов, которые можно получить с помощью кнопок интерактивной сортировки.  
  
|Действие|Что сортировать|Где размещать кнопку сортировки|По каким критериям выполнять сортировку|Область сортировки|  
|------------|------------------|----------------------------------|---------------------|----------------|  
|Сортировка строк с подробными сведениями из таблицы, не содержащей групп|Сведения|Заголовок столбца|Поле набора данных, привязанное к этому столбцу|Область данных|  
|Сортировка групп высшего уровня для матрицы|Группы|Заголовок столбца|Выражение группирования для родительской группы|Область данных|  
|Сортировка строк с подробными сведениями для дочерней группы в таблице|Сведения|Строка заголовка дочерней группы|Поле набора данных, по которому выполняется сортировка|Дочерняя группа|  
|Сортировка строк для групп из нескольких строк и строк с подробными сведениями в таблице|Группы, но необходимо переопределить выражение группирования|Заголовок столбца|Значение поля набора данных, по которому выполняется сортировка|Область данных|  
|Синхронизация порядка сортировки для нескольких областей данных|Группы|Обычно заголовок столбца|Выражение группы|Dataset|  
  
 Обработчик отчетов выполняет операцию интерактивной сортировки после применения выражений сортировки для всех областей данных и групп. Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="adding-interactive-sort-for-multiple-groups"></a>Добавление интерактивной сортировки для нескольких групп  
 В таблице, содержащей вложенные группы строк, каждая из которых основывается на одном поле набора данных, можно добавлять кнопку сортировки, выполняющую сортировку значений родительской группы, значения дочерних групп или строк с подробными сведениями. Однако может возникнуть необходимость в том, чтобы пользователь имел возможность сортировать содержимое таблицы по значениям как родительской, так и дочерней группы, не выполняя при этом нескольких щелчков мышью.  
  
 Для предоставления пользователю такой возможности нужно перепроектировать таблицу с тем, чтобы группирование осуществлялось на основе выражения, объединяющего несколько полей. Так, если в исходной таблице с набором данных о количестве запасов группирование осуществлялось по размерам, а затем по цветам, можно задать единую группу с выражением группы, представляющим собой сочетание размеров и цветов. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление интерактивной сортировки в таблицу или матрицу (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сортировка данных в области данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление интерактивной сортировки в таблицу или матрицу (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
