---
title: Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/30/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 90c94a91-8fb2-42cb-b998-563691f30d2d
caps.latest.revision: 10
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3934de69be96c17fe421836413899526df58f9c7
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33023341"
---
# <a name="linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs"></a>Связывание нескольких областей данных с одним набором данных (построитель отчетов и службы SSRS)

В отчет [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с разбиением на страницы можно добавить несколько областей данных, чтобы предоставить несколько представлений для одного и того же набора данных в отчете. Например, можно отобразить данные в виде таблицы и также отобразить их наглядно в виде диаграммы. Для этого необходимо использовать одинаковые выражения и области для соответствующих выражений фильтра, сортировки и групп.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Для отображения одних и тех же данных в виде диаграммы, таблицы или матрицы следует разобраться в сходствах между таблицей и фигурной диаграммой, а также между матрицей и диаграммой с областями, линейчатой диаграммой и гистограммой. Таблицу из одной группы строк можно легко представить в виде круговой диаграммы. С добавлением нескольких групп строк можно выбрать другие типы диаграмм для наиболее наглядного отображения вложенных групп. При добавлении вложенных групп в круговую диаграмму количество ее секторов увеличивается. Пользователь сам принимает решение о том, сколько экземпляров групп для объединенной родительской и дочерней группы можно отображать в одной круговой диаграмме, чтобы ее было удобно читать. Для нескольких значений групп, отображаемых в круговой диаграмме как тонкие сектора, можно задать свойство, с которым значения меньше определенной пороговой величины будут отображаться как один сектор. Дополнительные сведения см. в разделе [Сбор мелких срезов на круговой диаграмме](../../reporting-services/report-design/collect-small-slices-on-a-pie-chart-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Таблицу с несколькими группами строк можно отображать в виде гистограммы с несколькими группами категорий. Дополнительные сведения см. в разделе [Отображение одних и тех же данных в матрице и на диаграмме](../../reporting-services/report-design/display-the-same-data-on-a-matrix-and-a-chart-report-builder.md). Пример таблицы и диаграммы, в которой показаны различные представления одного и того же набора данных в отчете, см. в разделе «Отчет по продажам группы изделий в образцах отчетов для базы данных AdventureWorks». Таблица и диаграмма связаны с одним набором данных в этом отчете, поэтому при нажатии кнопки интерактивной сортировки по имени сотрудника в таблице «Лучшие сотрудники» диаграмма с лучшими сотрудниками также автоматически отображается с новым порядком сортировки. Дополнительные сведения о скачивании этого и других примеров отчетов см. в статье [Report Builder and Report Designer sample reports](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283).  
  
 Матрицу с несколькими группами строк или столбцов лучше всего отображать в диаграмме с областями, линейчатой диаграмме или гистограмме одновременно с группами категорий и группами рядов. Для групп столбцов в матрице и групп категорий в диаграмме, а также для групп строк в матрице и групп рядов в диаграмме следует использовать одинаковые выражения. Помните, что количество экземпляров групп влияет на удобочитаемость диаграммы. Чтобы уменьшить число экземпляров групп в отчете, можно определять группы на основе значений диапазонов. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры выражений групп](../../reporting-services/report-design/group-expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Диаграммы](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
[Таблицы, матрицы и списки](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
[Вложенные области данных](../../reporting-services/report-design/nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
