---
title: Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: ee04e2cef1f4f4681b42ff8ffb4ce549aeae624d
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77082451"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a>Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)
Ознакомьтесь со сведениями о модулях подготовки отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для отчетов с разбиением на страницы, чтобы гарантировать, что отчет выглядит должным образом, включая макет страницы, разбивку на страницы и размер бумаги. 

 При просмотре отчетов на сервере отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или в области предварительного просмотра построителя или конструктора отчетов отчет сначала подготавливается к просмотру модулем подготовки отчетов в формате HTML. Затем можно экспортировать отчет в различные форматы, например Excel или CSV. Экспортированный отчет может затем быть использован для дальнейшего анализа в Excel или в качестве источника данных для приложений, поддерживающих импорт и использование CSV-файлов.  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] включают набор модулей подготовки отчетов для экспорта отчетов в разных форматах. Каждый модуль подготовки отчетов применяет правила при подготовке отчетов к просмотру. При экспорте отчета в другой формат, особенно для таких модулей подготовки отчетов, как Adobe Acrobat (PDF), модулю подготовки отчетов, использующему разбиение на страницы, основанное на физическом размере страницы, может потребоваться изменить макет отчета, чтобы после экспорта он выглядел и печатался правильно после применения правил подготовки к просмотру.  
  
 Наилучших результатов для экспортированных отчетов часто можно добиться с помощью последовательного процесса: отчет создается и просматривается в построителе или конструкторе отчетов, экспортируется в нужный формат, просматривается в нем, затем в отчет вносятся изменения.  
    
##  <a name="PageLayout"></a> Элементы отчета  
 Элементы отчета — это элементы макета, связанные с различными типами данных отчета. 
 
* Таблица, матрица, список, диаграмма и датчик — это элементы отчета области данных, связанные с набором данных отчета. При обработке отчета область данных расширяется для отображения данных. 

Другие элементы отчета ссылаются и отображают один элемент. 
* Элемент отчета **Изображение** ссылается на рисунок. 
* В элементе отчета **Текстовое поле** содержится либо простой текст, либо выражение, в которое могут быть включены встроенные поля, параметры отчета или поля наборов данных. 
* Элементы отчета **Линия** и **Прямоугольник** — это простые геометрические элементы, которые можно разместить на странице отчета. **Прямоугольник** также может являться контейнером для других элементов отчета. 

В отчете могут содержаться вложенные отчеты.  
  
## <a name="page-layout"></a>Макет страницы

 С помощью служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]элементы отчета можно разместить в любом месте области конструктора. С помощью линий привязки и маркеров изменения размера элемент отчета можно перемещать и изменять его форму. Области данных с разными наборами данных или одними и теми же данными в разных форматах можно размещать параллельно. При размещении элемента отчета в области конструктора он будет иметь размер и форму по умолчанию и первоначальную связь со всеми остальными элементами отчета. 
 
 Можно поместить элементы отчета внутри других элементов отчета для создания более сложных конструкций отчета. Например, графики или изображения в ячейках таблицы, таблицы в ячейках таблицы и несколько изображений в прямоугольнике. В дополнение к организационному и визуальному упорядочению отчета, размещение элементов отчета в контейнерах, таких как прямоугольники, помогает управлять способом отображения элементов отчета на странице отчета.  
  
 Отчет может занимать несколько страниц; верхний и нижний колонтитулы будут повторяться на каждой странице. Отчет может содержать графические элементы, такие как изображения или линии, и несколько шрифтов, цветов и стилей, которые могут определяться выражениями.  
  
##  <a name="ReportSections"></a> Разделы отчета  
 Каждый отчет состоит из трех основных разделов: необязательного верхнего колонтитула *страницы* , необязательного нижнего колонтитула *страницы* и текста отчета. Верхний и нижний колонтитулы *отчета* не являются отдельными разделами отчета; скорее они представляют элементы отчета, размещенные вверху и внизу текста отчета. Верхние и нижние колонтитулы имеют одно и то же содержимое, располагающееся в верхней и нижней части каждой страницы отчета. Они могут содержать такие элементы отчета, как изображения, текстовые поля и линии. В тексте отчета можно размещать все типы элементов отчета.  
  
 Можно установить свойства элементов отчета таким образом, чтобы первоначально они были отображены или скрыты на странице. Свойства видимости можно задать для строк, столбцов или групп в областях данных; к ним можно прикрепить кнопки, позволяющие пользователям интерактивно отображать или скрывать данные отчета. Видимость или первоначальную видимость можно установить с помощью выражений, включая выражения, основанные на параметрах отчета.  
  
 При обработке отчета его данные объединяются с элементами макета отчета и отправляются модулю подготовки отчетов. Модуль подготовки отчетов использует стандартные правила растяжения элементов отчета и определяет, сколько данных можно разместить на каждой странице. Для разработки понятного отчета, оптимизированного для работы с конкретным модулем подготовки отчетов, следует понять правила, используемые для управления разбиением на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).  
  
##  <a name="RenderingExtensions"></a> Модули подготовки отчетов  
 Службы Reporting Services включают набор модулей подготовки отчетов, которые можно использовать для экспорта отчетов в различные форматы. Существует три типа модулей подготовки отчетов.  
  
-   **Модули подготовки данных** .   Модули подготовки данных исключают из отчета всю информацию о форматировании и макете и отображают только данные. Результирующий файл может использоваться для импорта данных отчета в файл другого типа, например Excel, в другую базу данных, в сообщение XML-данных или в пользовательское приложение. Доступны следующие модули подготовки данных: CSV и XML.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Хотя он и не предоставляет возможности экспорта в другие форматы, модуль подготовки Atom создает файлы данных из отчетов.  
  
-   **Модули подготовки отчетов к просмотру** . Модули подготовки отчетов к просмотру сохраняют макет и форматирование отчета. Результирующий файл оптимизирован для просмотра на экране и доставки, например в виде веб-страниц. Поддерживаются следующие модули подготовки отчетов к просмотру: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, веб-архив (MHTML) и HTML.  
  
-   **Модули подготовки отчетов к печати** . Модули подготовки отчетов к печати сохраняют макет и форматирование отчета. Результирующий файл оптимизирован для согласованного представления при печати или для просмотра отчета в режиме в сети в виде книги. Поддерживаются следующие модули подготовки отчетов к печати: TIFF и PDF.  
  
 При предварительном просмотре отчета в построителе или конструкторе отчетов или запуске отчета на сервере отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] отчет всегда сначала подготавливается к просмотру в формате HTML. После запуска отчета можно экспортировать его в различные форматы файлов. Дополнительные сведения см. в разделах [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).  
  
##  <a name="RenderingBehaviors"></a> Поведение при подготовке к просмотру  
 В зависимости от выбранного модуля подготовки отчетов при обработке будут применены некоторые правила. Размещение элементов отчета на странице определяется сочетанием этих факторов.  
  
-   Правила подготовки к просмотру.  
-   Ширина и высота элементов отчета.  
-   Размер текста отчета.  
-   Ширина и высота страницы.  
-   Метод разбиения на страницы, связанный с модулем подготовки отчетов.  
  
 Например, отчеты, подготавливаемые к просмотру в форматах HTML и MHTML, оптимизируются для просмотра на компьютере, при котором страницы могут иметь различную длину.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).  
   
##  <a name="Pagination"></a> Разбиение на страницы  
 От разбиения на страницы зависит количество страниц в отчете и размещение элементов отчета на этих страницах. Разбиение на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] зависит от модуля подготовки отчетов, используемого для просмотра и доставки отчета, и параметров разбиения на страницы и совместного размещения, настроенных для отчета.  
  
 Чтобы успешно спроектировать удобный для чтения пользователями отчет, оптимизированный для модуля подготовки отчетов, который планируется использовать при доставке отчета, необходимо учитывать, какие правила служат для управления разбиением на страницы в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Отчеты, экспортированные с использованием модулей подготовки **данных** и **страниц** к просмотру, обычно не подвергаются разбиению на страницы. При использовании модуля подготовки данных отчет подготавливается к просмотру как набор табличных строк в формате XML или CSV. Чтобы удостовериться, что экспортированный отчет пригоден к использованию, необходимо понимать правила, применяемые для подготовки отчета к просмотру в виде плоского табличного набора строк.  
  
 При использовании модуля подготовки отчетов к **просмотру** , например модуля подготовки отчетов в формате HTML, может потребоваться узнать, как будет выглядеть отчет при печати, а также насколько хорошо он будет подготовлен к просмотру при использовании модуля подготовки отчета к печати, например PDF. Во время создания или обновления отчета в построителе или конструкторе отчетов можно осуществить его предварительный просмотр и экспорт.  
  
 Модули подготовки отчетов к**печати** наиболее сильно влияют на макет отчета и физический размер страницы. Дополнительные сведения см. в разделе [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).  
   
##  <a name="HowTo"></a> Инструкции  
 В данном разделе содержатся пошаговые инструкции о разбиении отчетов на страницы.  
  
-   [Добавление разрыва страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [Отображение заголовков строк и столбцов на нескольких страницах (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [Добавление или удаление верхнего или нижнего колонтитула страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [Сохранение заголовков видимыми при прокрутке отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [Отображение номеров страниц или других свойств отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [Скрытие верхнего или нижнего колонтитула первой или последней страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="InThisSection"></a> в этом разделе  
 Следующие подразделы содержат дополнительные сведения о макете страницы и о подготовке к просмотру.  
  
 [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 Содержит сведения об использовании в отчетах верхних и нижних колонтитулов и об управлении с их помощью разбиения на страницы.  
  
 [Управление разрывами страниц, заголовками, столбцами и строками (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 Содержит сведения об использовании разрывов страниц.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
