---
title: Публикация и повторная публикация элементов отчетов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-design
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 92dce484-f39b-403c-9caf-d8772bc3aca3
caps.latest.revision: 9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 73fd3ad3b4c715c265ab8baf21d05803c08017a5
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33024681"
---
# <a name="publish-and-republish-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a>Публикация и повторная публикация элементов отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)
  Части отчета — это элементы отчета с разбиением на страницы, опубликованные отдельно на сервере отчетов, которые можно повторно использовать в других отчетах с разбиением на страницы. Предусмотрена возможность публикации элемента отчета с настройками по умолчанию в заданном по умолчанию местоположении или изменения таких метаданных элемента отчета, как заголовок и описание, с последующим сохранением где-то в другом месте на сервере отчетов. Можно также сохранить ее на сайте SharePoint, который объединен с сервером отчетов (при наличии соответствующих разрешений).  
  
 Можно опубликовать только элемент отчета с внедренным в него набором данных, от которого он зависит, или опубликовать набор данных отдельно. Если набор данных публикуется отдельно, он становится общим набором данных, и элемент отчета ссылается на него. Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы отчета и наборы данных в построителе отчетов](../../reporting-services/report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md).  
  
 Можно повторно опубликовать существующий элемент отчета. При наличии разрешений пользователь может сохранить элемент отчета на сервере, перезаписав исходный экземпляр, даже если он его не создавал. Можно также опубликовать его как новый элемент отчета и сохранить в том же или в другом расположении.  
  
## <a name="to-publish-a-report-part"></a>Публикация элемента отчета  
  
1.  В меню построителя отчетов выберите команду **Публикации элементов отчетов**.  
  
     Если пользователь не подключен к серверу отчетов, то получит приглашение подключиться. Если пользователь не сможет подключиться к серверу отчетов, то не будет иметь возможности публиковать элементы отчетов.  
  
2.  Чтобы сохранить элемент отчета с настройками по умолчанию в заданном по умолчанию местоположении, нажмите **Опубликовать все элементы отчетов с настройками по умолчанию**.  
  
     В противном случае нажмите **Просмотреть и изменить элементы отчетов перед публикацией**.  
  
3.  Измените имя и описание элемента отчета: дважды щелкните имя, чтобы изменить его, и щелкните поле **Описание** , чтобы добавить описание.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Рекомендуется присваивать элементу отчета имя и описание, чтобы было проще идентифицировать ее при поиске. Максимальная длина имени элемента отчета составляет 260 символов для всего пути, включая имена папок на сервере, за которым следует фактическое имя элемента отчета.  
  
4.  Чтобы сохранить конкретный элемент отчета в папке, отличной от применяемой по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** .  
  
5.  После задания параметров для всех элементов отчета в отчете нажмите **Публиковать**.  
  
     После публикации элементов отчетов в диалоговом окне будет показано, какие элементы отчетов опубликованы успешно, а какие нет. Можно ознакомиться с дополнительными сведениями об элементах отчетов, которые не удалось опубликовать, в диалоговом окне **Публикации элементов отчетов** .  
  
6.  Щелкните **Закрыть**.  
  
## <a name="to-republish-a-report-part"></a>Переиздание элемента отчета  
  
1.  Следуйте приведенной выше процедуре, чтобы опубликовать элемент отчета.  
  
2.  Если в диалоговом окне **Публикации элементов отчетов** нажать **Опубликовать как новую копию элемента отчета**, то построитель отчетов не будет сохранять элемент отчета, перезаписывая существующий на сервере, а создаст вместо этого другой элемент отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  Если элемент отчета будет опубликован как новый, то получит новый уникальный идентификатор. Она больше не будет получать обновления при изменении исходного элемента отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Элементы отчета и наборы данных в построителе отчетов](../../reporting-services/report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)   
 [Устранение неполадок в элементах отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94)   
 [Проверка наличия обновлений или отключение обновлений (построитель отчетов и службы SSRS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/9c69792d-d7c4-453b-ae2f-6d2d071d8606)   
 [Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/browse-for-report-parts-and-set-a-default-folder-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
