---
title: "Подготовка к просмотру областей данных (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4f3b2c7d-3669-457f-899b-b758d1db3426
caps.latest.revision: 6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 99ca6c9509f25c118931ccab981987b3427e4b2d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="rendering-data-regions-report-builder-and-ssrs"></a>Подготовка к просмотру областей данных (построитель отчетов и службы SSRS)
  В дополнение к общим параметрам подготовки к просмотру, применяющимся ко всем элементам отчета, у областей данных существуют дополнительные параметры, управляющие разбиением на страницы и отображением. Правила отображения, уникальные для областей данных, включают в себя правила, управляющие ростом области данных, правила, управляющие отображением угловой ячейки и ячеек заголовка, и правила, управляющие отображением областей данных, читаемых справа налево. Этот раздел содержит сведения о подготовке к просмотру различных частей области данных.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="tablix-data-regions"></a>Области данных табликса  
 Область данных табликса, позволяющая создавать таблицы, матрицы и списки, отображается в виде сетки, состоящей из столбцов и строк. Пересечение столбца и строки является ячейкой. При подготовке к просмотру, эта ячейка может содержать элементы данных или другие элементы отчета, например изображения, прямоугольники, текстовые поля или вложенные отчеты. Область данных табликса может расширяться как вертикально, так и горизонтально. В дополнение к этому, угловая ячейка, ячейки заголовка области данных и ячейки текста области данных могут расширяться в зависимости от их содержимого. Если область данных расположена на нескольких страницах, то элементы отчета, которые должны повторяться в области данных, будут отображены на каждой странице, на которой присутствует область данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="right-to-left"></a>Справа налево  
 Область данных табликса, для которой было настроено отображение справа налево, будет выглядеть как зеркальное отображение области данных, отображаемой слева направо. Угол области данных будет находиться в правом верхнем углу. Если в отчете существуют динамические столбцы, они будут расширяться влево. Настройки чтения справа налево не влияют на данные в области данных; изменяется порядок расположения столбцов.  
  
### <a name="tablix-headers"></a>Заголовки табликсов  
 Заголовки табликсов отображаются в виде заголовка строки или столбца, в зависимости от того, находится ли ячейка заголовка в иерархии группы строк или в иерархии группы столбцов. Если в содержимом ячейки заголовка существует логический разрыв страницы, он не учитывается. Логические разрывы страниц в группах столбцов не учитываются.  
  
 Логические разрывы страниц не приводят к разрыву заголовков других групп. Например, предположим, что в отчете присутствует внешняя группа «Страна» и внутренняя группа — «Регион страны». Если между экземплярами группы «Регион страны» существует логический разрыв страницы, то внешняя группа — «Страна», будет отображена на обеих страницах отчета.  
  
#### <a name="repeated-tablix-headers"></a>Повторяющиеся заголовки табликсов  
 Если в области **Свойства** было задано свойство RepeatWith, то элементы, которые не изменяются в пределах панели данных, например заголовки, будут повторяться на каждой странице, где присутствует часть панели данных. Например, если одна из строк данных должна отобразиться на следующей странице, а свойство Repeat With было установлено, то заголовки столбцов будут отображены и на этой странице.  
  
### <a name="tablix-corner"></a>Угол табликса  
 Верхняя левая ячейка называется углом табликса. Угол табликса может содержать другие элементы отчета, однако, если он содержит логические разрывы страниц, они не будут учитываться при подготовке к просмотру области данных табликса.  
  
### <a name="tablix-body"></a>Текст табликса  
 Текст табликса состоит из ячеек табликса. Текст табликса подготавливается к просмотру на основе правил разбиения на страницы и параметров отображения элементов отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="chart-gauge-and-map-data-regions"></a>Области данных диаграмм, датчиков и карт  
 Области данных диаграмм, датчиков и карт при подготовке и отображении в тексте отчета ведут себя подобно изображениям. Значения в области данных могут иметь связанные действия, например, ссылающиеся на другой отчет или выполняющие переход к закладке; эти действия также могут быть подготовлены, если модуль подготовки отчетов поддерживает данную возможность.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение отрисовки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных подготовки отчетов к просмотру расширения &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру элементов отчета &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Диаграммы &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
