---
title: "Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 99ebb4dc-41cc-42ac-82dd-a2b0e31155a0
caps.latest.revision: 7
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 7
---
# Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  Число, размер и расположение элементов отчета влияют на процесс разбиения текста отчета на страницы модулями подготовки отчетов. Далее описывается процесс подготовки к просмотру различных элементов отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## Перекрывающиеся элементы отчета  
 Перекрывающиеся элементы отчета не поддерживаются в HTML, MHTML, Word, Excel, при предварительном просмотре и в средстве просмотра отчетов. Если перекрывающиеся элементы отчета существуют, то они сдвигаются. К перекрывающимся элементам отчета применяются следующие правила.  
  
-   Если вертикальное перекрытие элементов отчета больше горизонтального, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вправо. Самый левый элемент сохраняет свою позицию.  
  
-   Если горизонтальное перекрытие элементов отчета больше вертикального, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вниз. Самый верхний элемент сохраняет свою позицию.  
  
-   Если вертикальное и горизонтальное перекрытия элементов отчета равны, то один из перекрывающихся элементов сдвигается вправо. Самый левый элемент сохраняет свою позицию.  
  
-   Если для исправления перекрытия необходимо сдвинуть элемент отчета, то прилегающие к нему элементы отчета сдвигаются вниз и (или) вправо для соблюдения минимально необходимого расстояния между данным элементом и элементами отчета, расположенными рядом с ним. Например, предположим, что два элемента отчета перекрываются по вертикали, а третий элемент отчета расположен на два дюйма правее их. Когда перекрывающийся элемент отчета сдвигается вправо, третий элемент отчета также сдвигается вправо для соблюдения расстояния в два дюйма между данным элементом отчета и элементом, расположенным левее.  
  
 Перекрывающиеся элементы отчетов поддерживаются в форматах с жесткими разрывами страниц, включая печатный формат.  
  
## Видимость и элементы отчета  
 Элементы отчета могут быть скрыты или отображены по умолчанию либо в зависимости от условий, задаваемых с помощью выражений. Дополнительно видимость можно переключать, щелкая другие элементы отчета.  
  
 При подготовке элементов отчета к просмотру применяются следующие правила видимости.  
  
-   Если элемент отчета и его содержимое всегда скрыты (то есть скрыты не на основе выражения, и видимость элемента не может быть переключена щелчком другого элемента), то другие элементы отчета, расположенные правее или ниже, не сдвигаются для заполнения пустого места. Например, если прямоугольник и содержащееся в нем изображение скрыты, то элемент отчета, расположенный правее прямоугольника, не будет сдвинут влево, чтобы заполнить образовавшееся пустое место. Место, занимаемое прямоугольником, будет сохранено.  
  
-   Если элемент отчета и его содержимое скрыты по условию (то есть скрыты на основе выражения либо видимость элемента может быть переключена щелчком другого элемента), то другие элементы отчета, расположенные правее или ниже, сдвигаются влево для заполнения пустого места.  
  
-   Если видимость элемента отчета и его содержимого может переключаться щелчком другого элемент отчета, то разбиение на страницы будет изменено для включения элемента отчета и его содержимого только при начальном отображении.  
  
## Непрерывное расположение элементов отчета на одной странице  
 Несколько элементов отчета явно или неявно можно выводить непрерывно на одной странице, задав их свойства KeepWithGroup или KeepTogether. Элементы отчета всегда размещаются на одной странице, если в элементе отчета отсутствуют логические разрывы страниц, а его размер меньше, чем полезная область страницы. Если элемент отчета полностью не помещается на странице, на которой он начинается, то перед ним вставляется жесткий разрыв страницы, принудительно переносящий элемент отчета на следующую страницу. Модули подготовки отчетов с мягкими разрывами страниц увеличивают размер страницы для вмещения элемента отчета.  
  
 Если элемент отчета всегда скрыт, то правила непрерывного расположения элементов не учитываются.  
  
 Следующие элементы всегда располагаются непрерывно.  
  
-   Изображения.  
  
-   Линии.  
  
-   Диаграммы, датчики и карты.  
  
-   Отдельная строка в области данных, перенесенная на другую страницу, при выборе параметра KeepWithGroup. Таким образом, отдельная строка будет неявно расположена вместе, по крайней мере, с одним экземпляром группы и не станет висячей. Данный параметр можно установить для области данных или для группы.  
  
-   Область заголовка области данных.  
  
-   Область заголовка области данных и первая строка данных.  
  
-   Элементы отчета, которые могут быть переключены в области данных табликса.  
  
### Порядок приоритета  
 В связи с ограничениями размеров страницы между правилами непрерывного отображения элементов отчета могут возникнуть конфликты. При возникновении конфликтов для непрерывного отображения элементов отчета при подготовке отчета используется следующий порядок приоритета.  
  
-   Линии, диаграммы и изображения.  
  
-   Изолированные и висячие строки.  
  
-   Повторяющиеся заголовки столбцов и строк.  
  
     Верхние колонтитулы имеют приоритет над нижними. Внутренние повторяющиеся группы имеют приоритет над внешними. Элементы с заданным свойством **RepeatWith** , установленные ближе к целевой области данных, имеют приоритет перед элементами, расположенными дальше от нее.  
  
-   Маленькие элементы отчета, например текстовые поля или прямоугольники, свойство KeepTogether которых было явно установлено в значение **true**.  
  
-   Большие элементы отчета, например вложенные отчеты или элементы табликса, не являющиеся самыми внутренними, свойство KeepTogether которых было явно установлено в значение **true**.  
  
-   Области данных табликса, для свойства KeepTogether которых было явно задано значение **true**.  
  
### Вложенные отчеты  
 Вложенный отчет выводится в виде прямоугольника, содержащего другой отчет, определение которого задается в отдельном RDL-файле. Осуществлять доступ к вложенному отчету из родительского отчета возможно только после того, как файл вложенного отчета был опубликован на сервере отчетов.  
  
 При подготовке вложенных отчетов применяются следующие правила.  
  
-   Вложенные отчеты могут увеличиваться до размера текста, указанного в RDL-файле, задающем определение вложенного отчета. Например, если в RDL-файле вложенного отчета указанно, что текст вложенного отчета имеет ширину 5 дюймов, то в родительском отчете ширина вложенного отчета будет составлять 5 дюймов.  
  
-   Вложенные отчеты наследуют настройки столбцов от родительского отчета. Параметры столбцов, определенные в исходном RDL-файле, не обрабатываются.  
  
-   Подготавливается только текст вложенного отчета. При подготовке к просмотру вложенного отчета в качестве части родительского отчета разделы верхнего и нижнего колонтитула, определенные в RDL-файле вложенного отчета, не отображаются.  
  
-   Вложенные отчеты имеют явно установленное свойство KeepTogether. Если это свойство установлено в значение **true**, то все элементы вложенного отчета выводятся непрерывно на одной странице (если это возможно).  
  
-   Если вложенный отчет не может быть запущен, то он будет отображен в отчете как текстовое поле с сообщением об ошибке. Свойства стиля, применяемые к вложенному отчету, применяются к этому текстовому полю.  
  
-   Если вложенный отчет разделен разрывом страницы, то настройка **Пропустить границу на разрыве страницы** управляет тем, будет ли вложенный отчет помещен в рамку.  
  
 Дополнительные сведения о вложенных отчетах см. в разделе [Вложенные отчеты (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/subreports-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## См. также  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive functionality - different report rendering extensions.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  