---
title: "Подготовка данных к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: a458fdf9-fb2a-4fee-9fbd-b38f36e91753
caps.latest.revision: 6
author: "maggiesMSFT"
ms.author: "maggies"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 6
---
# Подготовка данных к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)
  При использовании шаблонных модулей подготовки отчета, таких как HTML, MHTML, Word, Excel, PDF или изображения, данные и их организация не меняются. При экспорте в формате модуля подготовки отчетов, например в формате значений, разделенных запятыми (CSV) или в формате XML, визуальные элементы макета не отображаются. Модули подготовки в форматах CSV и XML при подготовке отчета обрабатывают его текст по определенным правилам. Правила определяют, как отображаются данные в этих форматах.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Модули подготовки данных можно использовать в следующих целях.  
  
-   Импорт в базу данных. CSV - распространенный формат, с которым работает множество приложений баз данных, в том числе SQL Server и Microsoft Access.  
  
-   Импорт в программу электронных таблиц Excel. С помощью модуля подготовки отчетов в формате CSV можно экспортировать данные в программу электронных таблиц Excel без визуального макета. Импортировав данные в программу электронных таблиц Excel, можно воспользоваться стандартными средствами Excel, такими как диаграммы, формулы и сводные таблицы.  
  
-   Преобразования XSLT. Преобразования XSLT можно применять к результатам работы модуля подготовки XML. Эта трансформация на сервере — мощная технология, позволяющая преобразовать данные практически в любой формат.  
  
-   Обмен данных/EDI. Внешний процесс может потребовать подготовки отчета в форматах CSV или XML, а затем воспользоваться этими данными.  
  
 Форматы модулей подготовки данных управляются иным набором свойств, чем модули подготовки макетов. Далее приводится список свойств, задаваемых в панели **Свойства** и относящихся только к модулям подготовки данных:  
  
-   Свойство DataElementOutput указывает, будет ли указанный элемент включен в состав экспортируемых данных.  
  
-   Свойство DataElementName задает имя элемента данных. В формате CSV это свойство задает имя заголовка столбца CSV. В формате XML это свойство становится именем элемента XML или атрибута данного элемента.  
  
-   Свойство DataElementStyle в формате XML указывает, отображается ли данный элемент отчета как элемент или как атрибут XML.  
  
 Параметр экспорта CSV сохраняет данные отчета в простом текстовом файле без форматирования, с запятыми в качестве разделителей. По умолчанию в качестве разделителя для полей и строк используется запятая (,), но это свойство можно изменить с помощью изменения настройки сведений об устройстве. Полученный файл может быть открыт в электронных таблицах (например в Office SharePoint Server) или импортирован в другие программы. Файл с расширением CSV также можно открыть в текстовом редакторе, например в Блокноте. При обращении к CSV-файлу как к URL-адресу он возвращает тип MIME **text/csv**. Это файлы MIME версии 1.0. Дополнительные сведения о сохранении отчета в файлах формата CSV см. в разделе [Экспорт в CSV-файл (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 При выборе экспорта данных отчета XML-файл сохраняет отчет как XML-файл. XML-схема уникальна для каждого отчета. Информация о макете отчета не сохраняется при экспорте в формат XML. XML-документ, созданный таким образом, можно импортировать в базу данных, использовать как сообщение XML-данных или отправить пользовательскому приложению. Дополнительные сведения о сохранении отчета в файлах формата XML см. в разделе [Экспорт в XML (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## См. также  
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive functionality - different report rendering extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Таблицы, матрицы и списки (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Настройки сведений об устройстве в службах Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102515)  
  
  