---
title: Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: report-design
ms.suite: pro-bi
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f873ef9-27a3-40e5-b58b-6774f8027a58
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: beb8865f15150d45fa23cfc6e97aab315ab3df04
ms.sourcegitcommit: d96b94c60d88340224371926f283200496a5ca64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "43268483"
---
# <a name="rendering-behaviors-report-builder--and-ssrs"></a>Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)
  В зависимости от выбранного модуля подготовки отчетов, при обработке отчета к его тексту и содержимому будут применяться некоторые правила. Размещение элементов отчета на странице определяется сочетанием этих факторов.  
  
-   Правила подготовки к просмотру.  
  
-   Ширина и высота элементов отчета.  
  
-   Размер текста отчета.  
  
-   Ширина и высота страницы.  
  
-   Метод разбиения на страницы, связанный с модулем подготовки отчетов.  
  
 В этом разделе обсуждаются общие правила, применяемые службами Reporting Services. Дополнительные сведения см. в разделах [Подготовка к просмотру элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-report-items-report-builder-and-ssrs.md), [Подготовка к просмотру областей данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-data-regions-report-builder-and-ssrs.md) и [Подготовка данных к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-data-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="general-behaviors-for-html-mhtml-word-and-excel-soft-page-break-renderers"></a>Обычное поведение для HTML, MHTML, Word и Excel (модули подготовки с мягкими разрывами страниц)  
 Отчеты, экспортируемые при помощи форматов HTML и MHTML, оптимизируются для просмотра на компьютере, при котором страницы могут иметь различную длину. Вертикальные разрывы страниц вставляются в текст отчета приблизительно. Эти приблизительные места определяются настройкой интерактивной высоты в панели свойств. Например, предположим, что для интерактивной высоты установлено значение в 5 дюймов. При подготовке отчета высота страниц будет составлять примерно 5 дюймов. Word и Excel выполняют разбитие на страницы, основываясь на логических разрывах страниц, и не учитывают настройку интерактивной высоты.  
  
> [!NOTE]  
>  Для определения того, как отчет будет отображен модулем подготовки с мягкими разрывами страниц, можно использовать предварительный просмотр отчета. Отчет будет выглядеть так, как будто он имеет формат HTML, MHTML, Word или Excel.  
  
 При экспорте в HTML, MHTML, Word или Excel действуют следующие общие правила.  
  
-   К элементам отчета применяются логические разрывы страниц, вставленные явным образом. Например, если вставить разрывы страниц между каждой группой, то они будут применены при подготовке отчета.  
  
-   Приблизительный отчет создается с использованием высоты страницы и числа раз появления элемента отчета. Например, если текстовое поле имеет в высоту 0,5 дюйма и повторяется пять раз, то зарезервировано будет 2,5 дюйма.  
  
-   Мягкие разрывы страниц вставляются, основываясь на настройке интерактивной высоты. Чтобы переопределить элементы управления HTML и ReportViewer и управлять разбиением на страницы только с помощью явных разрывов страниц, присвойте параметру **interactive height** значение 0 или очень большое число.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Настройка интерактивной высоты не используется в модулях подготовки отчетов с мягкими разрывами страниц.  
  
-   Страницы отчета могут увеличиваться для размещения окон, висячих строк и элементов отчета, располагаемых непрерывно. Это означает, что отчет может иметь размер больше, чем экран, а его просмотр можно осуществлять с помощью ползунков.  
  
-   Разбиение на страницы применяется в отчетах только вертикально.  
  
-   Поля страниц не применяются.  
  
## <a name="general-behaviors-for-pdf-image-and-print-hard-page-break-renderers"></a>Обычное поведение для PDF, Image и Print (модули подготовки отчетов с жесткими разрывами страниц)  
 Отчеты, экспортированные при помощи формата PDF и Image, оптимизируются для просмотра в книжной или в печатной форме, где страницы имеют одинаковый размер. В конкретные места в тексте отчета вставляются вертикальные и горизонтальные разрывы страниц. Эти конкретные места определяются настройками ширины и высоты страниц.  
  
> [!NOTE]  
>  Для определения того, как отчет будет отображен модулем подготовки с жесткими разрывами страниц, можно использовать предварительный просмотр печати. Отчет будет выглядеть так, как будто он имеет формат PDF или Image.  
  
-   Номера присваиваются страницам слева направо и сверху вниз.  
  
-   К элементам отчета применяются логические разрывы страниц, вставленные явным образом. Данные разрывы страниц могут вызвать вытеснение одними элементами отчета других на следующую страницу.  
  
-   Если физический разрыв приходится на элементы отчета, которые необходимо отображать непрерывно, такие элементы сдвигаются на следующую страницу.  
  
-   В связи с ограничениями по размеру страниц, непрерывное отображение всех элементов или повторение элементов может быть невозможным. При возникновении такой проблемы модуль подготовки отчетов может не учитывать определенные правила повторения, чтобы уместить элемент отчета на странице.  
  
-   Если элемент не может быть отображен целиком, например, если текстовое поле слишком большое и не влезает в вертикальную полезную область страницы, то данный элемент будет обрезан по границе физической страницы и продолжится на следующей странице.  
  
-   Разбиение на страницы выполняется в отчетах вертикально и горизонтально.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Настройка интерактивной высоты не используется в модулях подготовки отчетов с жесткими разрывами страниц.  
  
## <a name="minimum-spacing-between-report-items"></a>Минимальные интервалы между элементами отчета  
 Элементы отчета могут увеличиваться в тексте отчета для вмещения их содержимого. Например, при подготовке страницы матричная область данных обычно расширяется на странице в стороны и вниз, а высота текстовых полей изменяется в зависимости от данных, возвращенных выражением.  
  
 Модули подготовки отчетов обеспечивают минимальное расстояние между элементами отчета, определяемое в макете отчета. При размещении одного элемента отчета рядом с другим на макете отчета расстояние, которое будет между ними, станет равно минимальному расстоянию, соблюдение которого необходимо обеспечивать при вертикальном или горизонтальном расширении отчета. Например, если сначала в отчет добавить матричную область данных, а затем добавить прямоугольник на расстоянии 0,25 дюйма справа от нее, это расстояние будет сохранено при увеличении размера матрицы. Каждый элемент передвигается вправо для сохранения минимального пространства между собой и элементами, находящимися слева от него.  
  
## <a name="page-headers-and-footers"></a>Верхние и нижние колонтитулы страницы  
 Верхние и нижние колонтитулы отображаются в верхней и нижней части каждой подготавливаемой страницы. Можно выполнять форматирование верхних и нижних колонтитулов для задания цвета, стиля и ширины границы. Также можно добавить фоновый цвет или изображение. Подготовка всех этих параметров форматирования происходит в зависимости от выбранного формата.  
  
 При подготовке к отображению в формате HTML или MHTML к верхним и нижним колонтитулам страниц применяются следующие правила.  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения о подготовке к отображению верхних и нижних колонтитулов в Excel см. в разделе [Экспорт в Microsoft Excel (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md). Сведения о подготовке к отображению верхних и нижних колонтитулов в Word см. в разделе [Экспорт в Microsoft Word (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).  
  
-   Если верхний и нижний колонтитулы присутствуют, то они отображаются в верхней и нижней части каждой страницы, имеющей полезную область.  
  
-   На странице, где верхний или нижний колонтитул скрыт, его высота все равно зарезервирована в пределах размера страницы, хотя он и не отображается.  
  
-   Если содержимое верхнего или нижнего колонтитула выходит за его границы, то размер колонтитула увеличивается для вмещения содержимого.  
  
 При подготовке к отображению в формате PDF или Image к верхним и нижним колонтитулам страниц применяются следующие правила.  
  
-   Верхний и нижний колонтитулы отображаются в верхней и нижней части каждой страницы, имеющей полезную область.  
  
-   На странице, где верхний или нижний колонтитул скрыт, его высота все равно зарезервирована в пределах размера страницы, хотя он и не отображается.  
  
-   Верхний и нижний колонтитулы не увеличиваются и не уменьшаются. Они отображаются на каждой странице, на высоте, указанной при создании верхнего или нижнего колонтитула.  
  
-   Вне зависимости от числа столбцов в отчете, на каждой странице отображается только один верхний и один нижний колонтитул.  
  
-   Если содержимое верхнего или нижнего колонтитула выходит за его границы, то содержимое обрезается.  
  
-   При подготовке отчета в качестве вложенного отчета его верхний и нижний колонтитулы, определенные в RDL-файле, не отображаются.  
  
## <a name="logical-page-breaks"></a>Логические разрывы страниц  
 Логические разрывы страниц — это разрывы страниц, которые вставляются до или после элементов или групп отчета. Разрывы страницы помогают определить, как содержимое размещается на странице отчета для оптимального просмотра при подготовке к просмотру или экспорте отчета.  
  
 При подготовке к просмотру логических разрывов страниц действуют следующие правила.  
  
-   Логические разрывы страниц не учитываются для элементов отчета, которые постоянно скрыты, и для элементов отчета, видимость которых управляется щелчком другого элемента отчета.  
  
-   Логические разрывы страниц применяются к элементам, видимым по условиям, если они видимы во время подготовки отчета.  
  
-   Интервал между элементом отчета с логическим разрывом страницы и соседними элементами отчета сохраняется.  
  
-   Логические разрывы страниц, вставленные перед элементом отчета, принудительно перемещают данный элемент на следующую страницу. Этот элемент отчета отображается у верхнего края следующей страницы.  
  
-   Логические разрывы страниц, заданные в таблице или ячейках матрикса, не сохраняются. Это не относится к элементам списков.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)   
 [Подготовка к просмотру в виде HTML (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Макет страницы и подготовка к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
