---
title: "Установка параметров для опубликованного отчета — в режиме интеграции с SharePoint | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- report parameters [Reporting Services]
ms.assetid: dec5d985-a6c1-4dd8-8a66-a848e89a2e18
caps.latest.revision: 9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: ba05b4727499c702b9f8827de9564aad444c1ebc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/13/2017

---
# <a name="set-parameters-on-a-published-report---sharepoint-integrated-mode"></a>Установка параметров для опубликованного отчета — в режиме интеграции с SharePoint
  Параметризованным называется отчет, который принимает вводимые значения, используемые для фильтрации данных при запуске отчета. Параметры определяются на этапе создания отчета. В зависимости от того, как параметр отчета определяется в определении отчета, этот параметр может принимать одно значение, несколько значений или динамические значения, изменяющиеся в ответ на предшествующий выбор (например, когда пользователь выбирает категорию продукта, его следующим шагом может быть выбор конкретного продукта из этой категории). Параметр может иметь значение по умолчанию, которое используется для запуска отфильтрованной версии отчета в автоматическом режиме и может быть заменено другим значением.  
  
 Такие свойства могут быть заданы как в определении отчета, так и после его публикации. Несмотря на то, что после публикации могут быть изменены некоторые свойства параметров, имя параметра и тип данных изменить нельзя. Эти изменения могут быть сделаны только автором отчета в определении отчета.  
  
 Для запуска параметризованного отчета обычно необходимо знать, какие значения должны быть введены, однако отчет может включать в себя раскрывающиеся списки допустимых значений с возможностью выбора.  
  
 Для задания свойств параметров опубликованного отчета необходимо разрешение на изменение элементов для данного отчета. Допускается изменение некоторых или всех свойств параметров отчета, запускаемого с веб-сайта SharePoint. Возможность персонализации отчетов с помощью сохранения сочетания значений параметров с целью их неоднократного использования в дальнейшем не предусмотрена. Любые указанные значения будут доступны любому пользователю, который откроет этот отчет в следующий раз.  
  
 Если отчет внедрен в веб-часть «Средство просмотра отчетов», настроенную для постоянного показа этого отчета, его свойства можно установить в этой веб-части. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление веб-части средства просмотра отчетов на веб-страницу (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../reporting-services/report-server-sharepoint/add-the-report-viewer-web-part-to-a-web-page.md).  
  
### <a name="to-run-a-parameterized-report"></a>Запуск параметризованного отчета  
  
1.  Откройте библиотеку, в которой находится отчет.  
  
2.  Щелкните имя отчета. Необходимо заранее знать, какие отчеты содержат параметры. Параметризованные отчеты не имеют никаких визуальных отличий от обычных.  
  
3.  После открытия отчета укажите необходимые параметры. Область параметров может быть видимой, свернутой или скрытой в зависимости от того, каким образом заданы свойства веб-части «Средство просмотра отчетов».  
  
    1.  Если область параметров видна, выберите значение для каждого из них.  
  
    2.  Если на экране присутствует тонкая цветная полоса по всей длине отчета со стрелкой посередине, это означает, что область параметров свернута. Щелкните стрелку, чтобы ее раскрыть.  
  
    3.  Если область параметров скрыта, указать параметры невозможно.  
  
4.  Нажмите кнопку **Применить** в нижней части области параметров для запуска отчета.  
  
     Существует возможность указания сочетания значений, которые не дают ожидаемого результата. В этом случае, чтобы получить необходимые данные, потребуется изменение отчета его автором.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-set-parameter-properties"></a>Задание свойств параметра  
  
1.  Откройте библиотеку или папку, в которой находится отчет.  
  
2.  Укажите отчет и щелкните стрелку вниз.  
  
3.  Выберите **Управление параметрами**. Если отчет содержит параметры, каждый из них будет перечислен на этой странице. В списке отображается имя параметра, тип данных, значение данных по умолчанию, а также указывается, будет ли параметр отображаться в области параметров в момент открытия отчета.  
  
4.  Щелкните параметр в списке, чтобы изменить его свойства.  
  
5.  В поле «Значение по умолчанию» введите значение параметра. Это значение не будет проверяться, поэтому убедитесь, что вводимое значение допустимо для данного отчета.  
  
    1.  Если необходимо пользоваться значением по умолчанию, заданным при разработке отчета, выберите **Использовать выражение значения из определения отчета** . Если определение отчета не предоставляет значение по умолчанию, этот параметр будет недоступен.  
  
    2.  Если необходимо указать замену значению по умолчанию из определения отчета, выберите **Переопределить значение отчета по умолчанию** . Для параметров отчетов, принимающих значения NULL, можно установить флажок **NULL** , чтобы предотвратить фильтрацию по этому параметру.  
  
    3.  Если пользователь обязательно должен указать значение перед выполнением отчета, выберите **У этого параметра нет значения по умолчанию** . При выборе этого параметра необходимо установить настройки отображения таким образом, чтобы пользователь получил предложение указать то или иное значение.  
  
     Обратите внимание на то, что если для всех параметров заданы значения по умолчанию, то при открытии отчет будет автоматически запускаться с этими значениями. Однако, если отображается область параметров, пользователь может заменить значения по умолчанию и повторно запустить отчет на выполнение.  
  
6.  Задайте параметры отображения, определив видимость параметра.  
  
    1.  Чтобы параметр отображался на странице, выберите **Подсказка пользователю** . Можно указать текст подсказки, который отображается в поле и содержит краткое описание формата или типа данных, которые необходимо указать.  
  
    2.  Если используется значение по умолчанию и параметр не должен отображаться в области параметров, выберите **Скрытый** .  
  
    3.  Если используется значение по умолчанию и параметр не должен отображаться ни в области параметров, ни на страницах подписки, выберите **Внутренний** .  
  
7.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочная таблица по разрешениям на сайты SharePoint и списки для элементов сервера отчетов](../../reporting-services/security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
  
  
