---
title: "Установка минимума и максимума на датчике (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b4c260c0-5a88-4f30-8977-eb5cc78fc146
caps.latest.revision: 8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 7d6381f105146c23e0813a37a8ab7acc3562ffe8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="set-a-minimum-or-maximum-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a>Установка минимума и максимума на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)
  В отличие от диаграммы в отчете с разбиением на страницы [!INCLUDE[ssRSnoversion_md](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , где определяется несколько групп, датчики выводят только одно значение. Поскольку построитель отчетов и конструктор отчетов определяют контекст или относительную значимость значения, отображаемого на датчике, необходимо определить минимум и максимум шкалы.   
    
  Например, если значения данных располагаются в диапазоне от 0 до 10, в качестве минимума нужно установить 0, а в качестве максимума — 10. Значения интервала вычисляются автоматически на основе минимального и максимального значений. По умолчанию значением минимума является 0, а значением максимума — 100, но это произвольное значение, которое нужно изменить. Приложение не вычисляет значения в виде процентов.  
  
 Если диапазон значений очень широкий, например от 0 до 10000, попробуйте с помощью множителя сократить число нулей в датчике. Коэффициент приведет к сужению шкалы значений в датчике, но не уменьшит сами значения.  
  
 Можно использовать выражения для задания значений параметров **Минимальное** и **Максимальное** . Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="to-set-the-minimum-and-maximum-on-the-gauge"></a>Установка минимума и максимума на датчике  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши шкалу и выберите **Свойства шкалы**. Откроется диалоговое окно **Свойства шкалы** .  
  
2.  На вкладке **Общие**задайте значение для параметра **Минимум**. По умолчанию это значение равно 0. Также можно нажать кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, которое задает значение параметра.  
  
3.  Укажите значение для параметра **Максимум**. По умолчанию это значение равно 100. Также можно нажать кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, которое задает значение параметра.  
  
4.  Если значения минимума и максимума очень большие, укажите значение для параметра **Умножить значения меток шкалы на** (необязательно). Чтобы задать множитель, сокращающий шкалу, используйте десятичное число. Например, если имеется шкала от 0 до 1000, можно задать значение множителя 0,01, чтобы уменьшить значения шкалы от 0 до 10.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование шкал на датчике &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование указателей на датчике &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики &#40; Построитель отчетов и службы SSRS &#41;](../../reporting-services/report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  

