---
title: "Задание локали для отчета или текстового поля (службы Reporting Services) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- locales [Reporting Services]
ms.assetid: df115b01-184b-47f0-b5ec-0ad965ff9bee
caps.latest.revision: 43
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 3ce894281c47d0e54837917b05e785e9d106cdfa
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="set-the-locale-for-a-report-or-text-box-reporting-services"></a>Задание локали для отчета или текстового поля (службы Reporting Services)
  Свойство **Язык** отчета или текстового поля содержит параметр локали, определяющий форматы по умолчанию для отображения данных отчета, зависящих от языка и региона, например даты, валюты или числовых значений. Свойство **Язык** текстового поля переопределяет свойство **Язык** отчета. Если для свойства **Язык**не указано значения, то службы Reporting Services используют языковой стандарт операционной системы сервера отчетов для опубликованных отчетов и локаль компьютера, на котором создается отчет, при предварительном просмотре отчета.  
  
 При работе с отчетами в формате HTML значение свойства **Язык** по умолчанию можно переопределить и использовать язык, указанный в заголовке HTTP клиентского браузера, использовав встроенное поле User!Language в выражении для свойства **Язык** отчета или текстового поля.  
  
 Также свойство **Язык** для отчета можно указать в URL-адресе. Дополнительные сведения см. в статье [Задание языка для параметров отчета в URL-адресе](../../reporting-services/set-the-language-for-report-parameters-in-a-url.md).  
  
### <a name="to-set-the-locale-for-a-report"></a>Назначение локали для отчета  
  
1.  В режиме конструктора щелкните за пределами области конструктора отчета, чтобы выбрать отчет.  
  
2.  В панели свойств для свойства **Язык** введите или выберите язык, который нужно использовать для отчета.  
  
### <a name="to-set-the-locale-for-a-text-box"></a>Назначение локали для текстового поля  
  
1.  В режиме конструктора выберите текстовое поле, к которому необходимо применить локаль.  
  
2.  В панели свойств выполните следующие действия:  
  
    -   Для свойства **Календарь** введите или выберите календарь, который необходимо использовать для обозначения дат.  
  
    -   Для свойства **Направление** введите или выберите направление письма.  
  
    -   Для свойства **Язык** введите или выберите язык, который необходимо использовать для текстового поля. Это значение переопределяет свойство **Язык** отчета.  
  
    -   Для свойства **NumeralLanguage** введите или выберите формат для чисел в текстовом поле.  
  
    -   Для свойства **NumeralVariant** введите или выберите вариант формата для чисел в текстовом поле.  
  
    -   Для свойства **UnicodeBiDi** выберите уровень внедрения разнонаправленного текста в текстовом поле.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование выражений в отчетах (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Вопросы проектирования решений для многоязычного или глобального развертывания (службы Reporting Services)](http://msdn.microsoft.com/en-us/55630eca-d1e5-4ac6-93c7-9a3f15c0d08a)  
  
  
