---
title: Начальный экран клиента Data Quality Client | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.clienthome.f1
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: edb0a9e0384804b733441d7fe256d11a150469d7
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84937825"
---
# <a name="data-quality-client-home-screen"></a>Главный экран клиента DQS
  Этот экран обеспечивает доступ к пользовательским интерфейсам каждой из трех основных групп задач служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS): управление базами знаний, проекты служб DQS и администрирование.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
  
### <a name="knowledge-base-management"></a>Управление базами знаний  
 База знаний DQS представляет собой репозиторий метаданных, которые используются DQS для повышения качества данных. Эти метаданные создаются как платформой служб DQS в процессе автоматизированного обнаружения набора знаний, так и администратором данных в процессе интерактивного управления доменами.  
  
 **Новая база знаний**  
 Начните процесс создания базы знаний либо с нуля, либо на основе метаданных из существующей базы знаний. Эта команда открывает страницу, на которой можно определить базу знаний, создать ее на основе существующей базы знаний, выбрать нужную операцию с базой знаний, а затем создать базу знаний.  
  
 **Открыть базу знаний**  
 Открыть базу знаний для управления ее доменами, обнаружения знаний или построения политики сопоставления. Нажмите кнопку **Открыть базу знаний** , чтобы открыть страницу **Открытие базы знаний** , где показан список существующих баз знаний с указанием их свойств, текущего состояния и сведений о доменах. Выберите базу знаний и откройте ее из окна **Открытие базы знаний**.  
  
 **Недавно открытая база знаний**  
 Откройте из списка на экране уже созданную базу знаний. Щелкните стрелку справа, если она не заблокирована, и выберите операцию, с которой нужно начать базу знаний (управление доменами, обнаружение знаний или политика сопоставления).  
  
 Открывать заблокированную базу знаний и изменять ее может только пользователь, который заблокировал базу. В этом случае база знаний открывается в состоянии, которое она имела на момент закрытия и которое показано в скобках. Если база знаний заблокирована, но ее заблокировал другой пользователь, то вы можете открыть ее только в режиме для чтения.  
  
### <a name="data-quality-projects"></a>Проекты служб Data Quality Services  
 Проект качества данных — это процесс, в котором службы DQS выполняют очистку данных или сопоставление данных как с помощью автоматизированного процесса исправления данных, так и с помощью интерактивного процесса очистки данных.  
  
 **Создать проект служб DQS**  
 Запустите проект создания нового проекта. Эта команда открывает страницу, на которой вы можете определить проект, связать его с базой знаний, показать сведения о базе знаний, выбрать нужную операцию проекта, а затем создать проект.  
  
 **Открыть проект качества данных**  
 Откройте проект, чтобы выполнить очистку данных или сопоставление данных. Нажмите кнопку **Открыть проект качества данных** , чтобы открыть страницу **Открытие проекта качества данных** , где показан список существующих проектов с указанием свойств, текущего состояния, соответствующей базы знаний и сведения о доменах и правилах политики сопоставления. Выберите проект и откройте его из окна **Открытие проекта качества данных**.  
  
 **Недавно открытый проект служб DQS**  
 Выберите в списке на экране уже созданный проект. Открыть заблокированный проект может только пользователь, который его заблокировал. В этом случае проект открывается в состоянии, которое он имел на момент закрытия и которое показано в скобках. Если проект был завершен, то он будет открыт на шаге «Экспорт».  
  
### <a name="administration"></a>Администрирование  
 Администрирование DQS позволяет мониторить, настраивать и обслуживать DQS.  
  
 **Мониторинг активности**  
 Отображает состояние всех действий (как текущих, так и прошлых), которые связаны с подключенным [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]. Типы отслеживаемых действий включают управление базами знаний, проекты качества данных и исправление данных на основе служб SSIS.  
  
 **Конфигурация**  
 Отображение свойств конфигурации для учетных записей службы эталонных данных (как в Azure Marketplace, так и непосредственно в службах эталонных данных), общие параметры (интерактивная очистка, сопоставление и профилирование) и параметры серьезности записи в журнал.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Базы знаний и домены DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md)   
 [Проекты служб Data Quality &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md)   
 [администрирование DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  
