---
title: Проекты служб Data Quality Services (DQS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a43fc9c0-19b6-414a-8661-4c7c55e0c03e
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fe1d4272f89c962784a8716da143180ae2b12aa1
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "65480861"
---
# <a name="data-quality-projects-dqs"></a>Проекты служб Data Quality Services (DQS)
  Проект служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) предназначен для использования базы знаний для повышения качества источника данных путем выполнения операций *очистки данных* и *сопоставления данных* с последующим экспортом результирующих данных в базу данных SQL Server или файл .csv. Вы можете создать проект служб DQS как проект очистки или проект сопоставления для выполнения соответствующих операций. Проекты очистки и сопоставления вы можете выполнять с использованием одной базы знаний, так как знания для очистки и сопоставления данных могут быть встроены в ту же базу знаний.  
  
 Проект служб DQS имеет следующие преимущества.  
  
-   Позволяет выполнять очистку данных в источнике данных, используя знания в базе знаний DQS.  
  
-   Позволяет выполнять сопоставление данных в источнике данных, используя политику сопоставления в базе знаний.  
  
-   Предоставляет мастер, помогающий выполнить операции очистки и сопоставления данных, и экспорт данных в базу данных SQL Server или файл CSV по выбору пользователя. Администратор данных использует проект служб DQS для запуска автоматических и интерактивных шагов очистки и сопоставления данных и для управления ими.  
  
##  <a name="data-quality-project-cleansing-activity"></a><a name="Cleansing"></a>Проект качества данных: действие очистки  
 Проект очистки данных позволяет очистить исходные данные на основе базы знаний. Операция очистки данных в службах DQS представляет собой двухэтапный процесс.  
  
1.  *Автоматический* процесс очистки данных, который анализирует исходные данные, сравнивая их со знаниями в базе знаний, и предлагает изменения. Обработанные данные разбиваются службами DQS на категории (предложенные, новые, недопустимые, исправленные и правильные) и выдаются пользователю для дальнейшей обработки.  
  
2.  В *интерактивном* процессе очистки диспетчер данных может одобрить, отвергнуть или изменить данные, предложенные автоматическим процессом очистки данных.  
  
 Дополнительные сведения об очистке данных в проекте служб DQS см. в разделе [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).  
  
##  <a name="data-quality-project-matching-activity"></a><a name="Matching"></a> Проект качества данных: операция сопоставления  
 Проект сопоставления данных позволяет выполнить операцию сопоставления на основе политики сопоставления в базе знаний с целью предотвратить дублирование данных путем определения точных и приблизительных совпадений. Таким образом, пользователь может удалить повторяющиеся данные. Рекомендуется очистить данные перед их сопоставлением. Для этого выполните следующие действия.  
  
1.  Создайте проект служб DQS, выберите операцию **Очистка** , выполните операцию очистки исходных данных, а затем экспортируйте их в таблицу в базе данных SQL Server.  
  
2.  Создайте другой проект служб DQS с использованием базы знаний, содержащей политику сопоставления, выберите операцию **Сопоставление** , а затем на странице **Сопоставить** выберите базу данных и таблицу, в которую экспортированы данные, очищенные на шаге 1.  
  
3.  Выполните операцию сопоставления над очищенными данными.  
  
 Подробные сведения об операции сопоставления в проекте служб DQS см. в разделе [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).  
  
##  <a name="data-profiling-and-notifications"></a><a name="ProfilingNotification"></a> Профилирование данных и уведомления  
 Во время операций очистки и сопоставления данных в проекте качества данных вы можете получать статистику и информацию о данных, обрабатываемых службами DQS, в реальном времени. Профилирование данных поможет оценить эффективность процессов очистки и сопоставления и определить, насколько очистка и сопоставление помогли улучшить качество данных. Профилирование служб DQS предоставляет два измерения качества данных: *полнота* (степень, в которой представлены данные) и *точность* (степень, в которой данные могут использоваться по намеченному назначению). Кроме того, на основе профилирования данных пользователю выдаются уведомления о действиях, которые можно предпринять для улучшения операций очистки и сопоставления данных. Дополнительные сведения о профилировании данных и уведомлениях см. в разделе [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает создание проекта служб DQS.|[Создание проекта служб DQS](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md)|  
|Описывает, как управлять (открывать, разблокировать, переименовывать и удалять) проектом служб DQS.|[Управление &#40;открытие, разблокировка, переименование и удаление&#41; проекта качества данных](../../2014/data-quality-services/manage-open-unlock-rename-and-delete-a-data-quality-project.md)|  
|Описывает, как открыть проект служб Integration Services в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].|[Открытие проектов служб Integration Services в клиенте DQS](../../2014/data-quality-services/open-integration-services-projects-in-data-quality-client.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Базы знаний и домены DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md)  
  
  
