---
title: Завершение операции управления доменами | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0
caps.latest.revision: 6
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 8f273f10c5e37c7b6fa3cd16f28b2ad95adc90ee
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194569"
---
# <a name="end-the-domain-management-activity"></a>Завершение операции по управлению доменами
  В этом разделе описывается завершение, закрытие и отмена операции управления доменами в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Управление доменами выполняется не в мастере, поэтому описанные ниже элементы управления можно использовать на любых страницах в категории управления доменами.  
  
## <a name="end-domain-management"></a>Окончание управления доменами  
 **Готово**  
 Щелкните, чтобы завершить управление доменами Открывается всплывающее окно, позволяющее выбрать одно из следующих действий.  
  
-   **Да — опубликовать базу знаний и выйти**: база знаний будет опубликована и доступна для использования текущим пользователем или другими пользователями. База знаний не будет заблокирована, ее состояние (в таблице баз знаний) будет пустым. Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения набора знаний. Пользователь возвращается на экран открытия базы знаний.  
  
-   **Нет — сохранить работу в базе знаний и выйти**: работа сохраняется, база знаний остается заблокированной, а ее состояние отображается как "В работе". Будут доступны как операция управления доменами, так и операция обнаружения знаний. Выполняется возврат на домашнюю страницу.  
  
-   **Отмена — остаться на текущем экране**: всплывающее окно закрывается, выполняется возврат на экран управления доменами.  
  
 **Отмена**  
 Щелкните, чтобы прекратить операции управления доменами, отменить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу служб DQS.  
  
 **Закрыть**  
 Щелкните, чтобы сохранить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS. База знаний будет заблокирована, и в таблице баз знаний в окне **Открытие базы знаний** будет отображено для этой базы знаний состояние **Управление доменами**. После нажатия кнопки **Закрыть**для выполнения операции обнаружения знаний придется вернуться на экран **Управление доменами** , нажать кнопку **Готово**, а затем либо кнопку **Да** для публикации базы знаний, либо кнопку **Нет** , чтобы сохранить работу в базе знаний и выйти.  Дополнительные сведения об открытии заблокированной базы знаний см. в разделе [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).  
  
  