---
title: Управление базой знаний | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27f306f4-d67c-47f5-b35c-4260cc5d36e3
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d2f23893201520f8d99d13b034b758fbc4a0cfdd
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84937545"
---
# <a name="manage-a-knowledge-base"></a>Управление базой знаний
  В этом разделе описано, как выполнять функции управления в базе знаний служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Вы можете удалить базу знаний, разблокировать ее, отменить работу в ней, переименовать ее и отобразить ее свойства.  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Чтобы управлять базой знаний, база знаний уже должна быть создана и либо опубликована (если ее создал другой пользователь), либо закрыта (если ее создали вы).  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для открытия базы знаний необходима роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="manage-a-knowledge-base"></a><a name="Manage"></a>Управление базой знаний  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Запустите приложение Data Quality Client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть базу знаний**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши базу знаний в таблице баз знаний.  
  
4.  В контекстном меню вы можете выбрать следующее:  
  
    1.  **Открыть**: щелкните, чтобы открыть базу знаний в действии, выбранном на панели **Выбор действия** .  
  
    2.  **Разблокировать**: вы можете разблокировать базу знаний, если работали с базой знаний во время управления доменами, обнаружения знаний или операции политики сопоставления, и закрыли ее. Если вы выгрузите базу знаний, другой пользователь сможет открыть ее и работать с ней. Эта команда недоступна, если база знаний не находится в состоянии деятельности. Дополнительные сведения см. в разделе [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).  
  
    3.  **Отменить работу**: выберите, если база знаний обрабатывается, как показывает запись в поле State таблицы. Эта команда недоступна, если база знаний не находится в состоянии активности; она также недоступна, если база знаний заблокирована. Дополнительные сведения см. в разделе [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).  
  
    4.  **Переименовать**: выберите, чтобы разрешить изменение поля Knowledge Base таблицы для базы знаний, выбранной правой кнопкой мыши. Измените имя, затем щелкните эту базу знаний и другую в этом поле, чтобы изменение имени было принято.  
  
    5.  **Удалить**: выберите, чтобы удалить базу знаний из базы данных DQS_MAIN в [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].  
  
    6.  **Свойства**: выберите, чтобы отобразить свойства базы данных в окне только для чтения.  
  
        1.  **Исходная база знаний**: база знаний, легшая в основу этой базы данных. Водить описание не обязательно.  
  
        2.  **Состояние**: указывает, находится ли база знаний в состоянии **В работе** и находится ли она в каком-либо определенном действии управления знаниями, как было определено при ее последнем закрытии. Состоянием может быть **В работе**, при этом база знаний была открыта в сеансе управления наборами знаний, но конкретное действие с ней не производится; или **В работе** плюс действие управления наборами знаний, при этом база знаний была открыта в сеансе управления наборами знаний, и с ней выполняется конкретное действие.  
  
        3.  **Заблокирована**: значение **True** , если база знаний заблокирована, иначе значение **False** .  
  
        4.  **Содержит неопубликованное содержимое**: значение True, если в базе знаний имеется содержание, которое не было сохранено путем публикации, иначе значение False.  
  
        5.  **Кем заблокирована**: имя пользователя, который закрыл базу знаний, заблокировав ее.  
  
        6.  **Дата блокировки**: дата, когда была выполнена блокировка.  
  
        7.  **Автор**: имя пользователя, который создал базу знаний, с указанием сети, к которой он или она принадлежит.  
  
        8.  **Дата создания**: дата создания базы знаний.  
  
##  <a name="follow-up-after-managing-a-knowledge-base"></a><a name="FollowUp"></a>Дальнейшие действия. после управления базой знаний  
 После проведения управления базой знаний следующий шаг зависит от того, какое действие вы выполнили с базой знаний:  
  
-   Если вы открыли базу знаний, вы будете продолжать выбранное действие.  
  
-   Если вы разблокировали ее, она будет доступна в указанном состоянии другому пользователю для открытия и работы.  
  
-   Если вы отменили работу с ней, база знаний будет доступна в своем последнем опубликованном состоянии.  
  
-   Если вы переименовали ее, вам придется открыть переименованную базу знаний для работы с ней.  
  
-   Если вы удалили ее, вам придется выбрать другую базу знаний для работы или создать новую базу знаний.  
  
  
