---
title: "rsProcessingError - ошибка службы Reporting Services | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/15/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- rsProcessingError
ms.assetid: 414ee58a-8251-4367-9a8e-10c068d17280
caps.latest.revision: 29
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 7065e2f766ec3ce56bed2d9b3bc0e90c5290b6ea
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="rsprocessingerror---reporting-services-error"></a>rsProcessingError - Ошибка службы Reporting Services
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]|  
|Идентификатор события|rsProcessingError|  
|Источник события|Microsoft.ReportingServices.Diagnostics.Utilities.ErrorStrings.resources|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]|  
|Текст сообщения|Во время обработки отчета произошли ошибки.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Во время публикации, обработки, локального просмотра, просмотра с сервера отчетов или создания подписки на отчет произошла одна или несколько ошибок. Это сообщение указывает, что обнаружена, по меньшей мере, одна ошибка.  
  
### <a name="possible-causes"></a>Возможные причины  
 Может быть несколько возможных причин.  
  
-   На сервере отчетов произошла ошибка обработки.  
  
-   При предварительном просмотре отчета возникла ошибка локальной обработки отчета.  
  
-   Выражение групп принимает значение неправильного типа данных.  
  
-   Определение фильтра задает два выражения, результаты которых имеют разные типы данных и не подлежат сравнению.  
  
-   Выражение ссылается на несуществующее поле в коллекции полей.  
  
-   Выражение включает вызов агрегатной функции с недопустимой или конфликтной областью действия.  
  
-   Выражение ссылается на несуществующий параметр в коллекции параметров отчета.  
  
-   Произошла ошибка при загрузке неправильно развернутой пользовательской сборки или сборки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   Обнаружено равное Null значение в параметре, свойству Nullable которого присвоено значение **False** .  
  
-   Выражение для свойства Hidden области данных содержит ошибку: ссылка на объект не указывает на экземпляр объекта.  
  
-   Выражение содержит недопустимый вызов функции или синтаксическую ошибку.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="finding-more-information"></a>Дополнительные сведения  
 Выполните одно или несколько следующих действий.  
  
-   Если отчет просматривается с сервера отчетов или если отчет просматривается в форме подписки, просмотрите весь текст сообщения об ошибке. Дополнительные сведения содержатся в расширенной текстовой области.  
  
-   Если во время разработки отчета в конструкторе отчетов эта ошибка появляется при предварительном просмотре или публикации отчета, то дополнительные сведения выводятся в окне «Список ошибок».  
  
-   При разработке отчета в конструкторе отчетов следует смотреть на весь текст сообщения об ошибке. Дополнительные сведения содержатся в расширенной текстовой области.  
  
-   Если отчет просматривается на сервере отчетов, на котором вы работаете под учетной записью локального администратора, то для просмотра стека вызовов щелкните страницу правой кнопкой мыши и выберите команду **Исходный код**. Дополнительные сведения содержатся в стеке вызовов.  
  
-   Если запуск производится от лица локального администратора на сервере отчетов, просмотрите файл журнала в поисках `ReportProcessingException`. В записях журнала содержится дополнительная информация. Файл журнала сервера отчетов обычно находится в \< *диск*>: \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12. MSSQLSERVER\Reporting Services\LogFiles\ReportServerService__*datetimestamp*. журнала. Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы и источники журналов служб Reporting Services](../../reporting-services/report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).  
  
### <a name="failed-to-load-expression-host-assembly"></a>Не удалось загрузить хранилище сборки выражений  
 У пользовательских сборок должны быть подписанные строгие имена и установлен атрибут AllowPartiallyTrustedCallers. Дополнительные сведения см. в разделах [Using Custom Assemblies with Reports](../../reporting-services/custom-assemblies/using-custom-assemblies-with-reports.md) и [Understanding Security Policies](../../reporting-services/extensions/secure-development/understanding-security-policies.md).  
  
### <a name="a-built-in-global-name-does-not-exist"></a>Встроенное глобальное имя не существует  
 Проверьте правильность написания имен в выражениях. Встроенные имена глобальных переменных, параметров и полей с учетом регистра. В выражении, вызвавшем ошибку, проверьте, что имя действительно существует в отчете и написано правильно. Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные коллекции в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).  
  
### <a name="parameter-properties-and-null"></a>Свойства параметров и значение NULL  
 Параметр с несколькими значениями не может принимать значение NULL. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](../../reporting-services/report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).  
  
### <a name="main-report-with-subreport-could-not-be-processed"></a>Не удается обработать основной отчет с вложенным отчетом  
 Основной и вложенный отчеты должны обрабатываться одной и той же версией обработчика отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . При обновлении отчетов до текущей версии схемы определения отчетов возможно, что основной и вложенные отчеты будут обновлены одновременно. Если версии основного и вложенных отчетов не совпадают, выдается следующее сообщение: Subreport could not be processed (Не удалось обработать вложенный отчет).  
  
 Нужно изменить либо основной, либо вложенный запрос, чтобы оба они обрабатывались одной и той же версией обработчика отчетов. Дополнительные сведения о том, почему версия отчета могла не обновиться, см. в разделе [Обновление отчетов](../../reporting-services/install-windows/upgrade-reports.md).  
  
### <a name="verify-function-calls-are-visual-basic-and-not-sql"></a>Вызовы функций написаны на Visual Basic, а не SQL  
 В тексте запроса в реляционной базе данных можно использовать функции SQL. В тексте запросов нельзя использовать функции [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] .  
  
 Для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]выражения могут включать функции [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] , System.Math и System.String, полностью заданные [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и пользовательские функции, предоставляемые через пользовательский код или сборку. В выражении невозможно использовать функции SQL.  
  
 Убедитесь, что в запросе используются допустимые вызовы функций и выражения.  
  
### <a name="cannot-compare-data-types-for-a-filter"></a>Не удается сравнить типы данных в фильтре  
 В уравнении фильтра выражение, определяющее, что именно фильтруется, и значение фильтра должны относиться к одному и тому же типу данных, чтобы их можно было сравнивать. При появлении одной из следующих ошибок измените выражение поля или значение фильтра, чтобы типы данных соответствовали друг другу.  
  
-   Обработка  *\<тип отчета >* для * \<имя элемента отчета >* не может быть выполнена. Невозможно сравнить данные типов  *\<типа >* и * \<типа >*. Проверьте тип данных, возвращаемый  *\<имя элемента отчета >*.  
  
-   Не удалось вычислить  *\<имя свойства >*.  
  
-   Не удалось вычислить  *\<имя свойства >*. Оно ссылается на поле набора данных, содержащее ошибку:  *\<строка ошибки >*.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="invalid-or-conflicting-scope-specification-in-an-aggregate-function-call"></a>Вызов агрегатной функции с недопустимой или конфликтной спецификацией области  
 При включении вызовов агрегатных функций в выражения ячейки табликса обработчик отчета вычисляет выражение в области действия самой внутренней области данных, к которой принадлежит ячейка.  
  
 Можно также передать агрегатной функции имя конкретной области. Область может быть именем набора данных, областью данных или именем области более высокого порядка в иерархии данных. Это относится к следующим сообщениям:  
  
-   *\<Тип отчета >* "*\<имя элемента отчета >*" имеет недопустимую область «*\<имя области >*». Область должна совпадать с текущей или содержаться в ней.  
  
-   *\<Имя свойства >* выражение для * \<тип отчета >* "*\<имя элемента отчета >*" содержит параметр области, недопустимый для агрегатной функции. Параметр области должен быть задан строковой константой, совпадающей с именем объемлющей группы, объемлющей области данных или имени набора данных.  
  
 Для агрегатных функций, вычисляющих промежуточные итоги (**Previous**, **RunningValue**или **RowNumber**), можно задать параметр области, представляющий собой либо имя группы строк, либо имя группы столбцов, но не то и другое сразу. Это относится к следующим сообщениям:  
  
-   **Предыдущие**, **RunningValue** или **RowNumber** агрегатные функции, используемые в ячейках данных  *\<тип отчета >* "*\<имя элемента отчета >*" ссылаются на области в столбцах и строках группирования * \<тип отчета >*. Параметры области для всех **Назад**, **RunningValue** и **RowNumber** агрегатные функции в  *\<тип отчета >* могут ссылаться на группирования строк или столбца группирования данных, но не оба.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Область выражения для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md) и [Встроенные коллекции (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).  
  
### <a name="default-dataset-scope-for-a-top-level-text-box"></a>Область набора данных по умолчанию для текстового поля верхнего уровня  
 Не рекомендуется использовать область по умолчанию для текстового поля, добавленного в область конструктора отчетов, если у отчета есть несколько наборов данных. Используйте выражение, включающее как агрегатную функцию, так и имя набора данных для задания области. Например, `=First(Fields!FieldName.Value, "DataSet2")`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справочник по агрегатным функциям (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Наборы данных отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Часто используемые фильтры (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/commonly-used-filters-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Пользовательский код и ссылки на сборки в выражениях в конструкторе отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/custom-code-and-assembly-references-in-expressions-in-report-designer-ssrs.md)   
 [Ссылки на коллекцию параметров (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md)  
  
  
