---
title: Устранение неполадок с извлечением данных с помощью отчетов служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.date: 02/27/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: troubleshooting
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7680946a-1660-4b59-a03a-c4d474cd8ed3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 86f1b8bda63cf8e6436e0dd3d5823fdada53a9f3
ms.sourcegitcommit: dda9a1a7682ade466b8d4f0ca56f3a9ecc1ef44e
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65574425"
---
# <a name="troubleshoot-data-retrieval-issues-with-reporting-services-reports"></a>Устранение неполадок при извлечении данных с помощью отчетов служб Reporting Services
Первым этапом обработки отчета является получение данных отчета для каждого набора данных при помощи выполнения запроса набора данных. При локальном просмотре отчета соединения с источниками данных и учетные данные должны использовать разрешения, достаточные для извлечения данных в компьютер. При выполнении отчета на сервере отчетов соединения с источниками данных и учетные данные должны использовать разрешения, достаточные для извлечения данных на сервере отчетов. Материал этого раздела используется для устранения проблем, связанных с получением данных отчета.   
  
## <a name="i-cannot-create-a-connection-to-a-data-source"></a>Не удалось установить подключение к источнику данных  
При создании источника данных, выполнении запроса набора данных или при просмотре отчета вы можете получить следующее сообщение: "Не удалось установить подключение к источнику данных `<data source name>`".   
    
### <a name="data-source-is-not-available"></a>Источник данных недоступен  
Источник данных находится в режиме в сети или недоступен по какой-либо иной причине.   
  
Проверьте, что имеется доступ к источнику данных и что он доступен. Например, для подключения к источнику данных используйте среду SQL Server Management Studio. Для реляционных баз данных и многомерной базы данных используйте кнопку **Проверка** в диалоговом окне **Свойства подключения** , чтобы проверить подключение и разрешения для источника данных.   
  
### <a name="data-source-credentials-are-not-valid"></a>Недопустимые учетные данные источника данных  
Учетные данные, используемые для подключения к источнику данных, не определяют достаточных разрешений для получения данных, указанных в запросе.  
  
Проверьте правильность используемых учетных данных. Например, можно иметь разрешение на получение данных из таблицы или представления, но не на определенный столбец; либо могут отсутствовать достаточные разрешения для запуска хранимой процедуры, которая заполняет представление.   
  
> [!NOTE]  
> Разрешения, используемые для получения данных при просмотре отчета, могут отличаться от разрешений, необходимых для получения данных после публикации отчета на сервере отчетов.   
  
### <a name="not-a-valid-password"></a>Недопустимый пароль  
Для источников данных с запрашиваемыми учетными данными или учетными данными, задаваемыми в строке соединения, символы для пароля передаются в драйверы базовых источников данных. Если пароль или строка содержит специальные символы, такие как знаки пунктуации, некоторые драйверы источников данных не смогут проверить специальные символы.   
  
Убедитесь в том, что пароль не содержит специальные символы. Если смена пароля нецелесообразна, администратор базы данных может сохранить соответствующие учетные данные локально и на сервере как часть имени системного источника данных ODBC (DSN). Дополнительные сведения см. в разделе "OdbcConnection.ConnectionString" документации по пакету SDK для платформы .NET Framework на узле MSDN.   
  
> [!NOTE]  
>Не рекомендуется включать в строку соединения такие сведения, относящиеся к имени входа, как пароли. В конструкторе отчетов есть страница **Учетные данные**. Она доступна либо в диалоговом окне **Свойства источника данных**, либо в диалоговом окне **Свойства общего источника данных**. На ней можно ввести учетные данные. Эти учетные данные хранятся безопасно на компьютере, на котором создается отчет.  
  
## <a name="why-do-i-see-no-data-when-i-run-my-query-in-the-query-designer"></a>Почему не видны данные при выполнении запроса в конструкторе запросов?  
При создании набора данных коллекция полей набора данных появляется в области данных отчета. Иногда коллекция полей набора данных не появляется, как предполагалось.   
  
### <a name="import-query-does-not-import-calculated-fields"></a>Запрос импорта не импортирует вычисляемые поля  
  
Хотя вычисляемые поля сохраняются в определении отчета, они не включаются при импорте запроса набора данных из другого отчета. После создания набора данных при помощи импорта запроса из другого отчета в области данных отчета появляются только поля, заданные запросом набора данных.   
  
Чтобы просмотреть вычисляемые поля в области данных отчета, необходимо их определить для каждого отчета, в котором они используются.   
  
### <a name="some-data-providers-do-not-support-automatic-population-of-the-dataset-field-collection"></a>Некоторые поставщики данных не поддерживают автоматическое заполнение коллекции полей набора данных  
Если запрос определяется в диалоговом окне «Свойства набора данных», а затем диалоговое окно закрывается, коллекция полей набора данных обычно появляется в области данных отчета. Для некоторых источников данных коллекция полей набора данных не заполняется автоматически.   
  
Чтобы заполнить коллекцию полей набора данных, выполните следующее.  
* Убедитесь в наличии разрешений на получение сведений о полях из базы данных. Для некоторых источников данных могут быть заданы разрешения на допуск к источнику данных, но отсутствовать разрешения на допуск к таблице или столбцу. Могут быть заданы разрешения на доступ к представлению, но отсутствовать разрешения для запуска хранимых процедур, создающих представление. Чтобы проверить доступ к конкретным таблицам или столбцам в базе данных, проверьте результаты запроса в отдельном приложении, например SQL Server Management Studio, использующем те же разрешения, которые используются для отчета. Если просмотр требуемых результатов для запроса невозможен, то системный администратор должен настроить ваши разрешения для доступа к данным.   
* Запустите запрос в панели запроса в диалоговом окне **Свойства набора данных** . Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [наборам данных для отчетов (построитель отчетов 3.0 и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-datasets-ssrs.md).  
* Поля добавляются вручную. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [добавлению, изменению и обновлению полей в области данных отчета (построитель отчетов 3.0 и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).   
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Справочник по ошибкам и событиям (службы Reporting Services)](../../reporting-services/troubleshooting/errors-and-events-reference-reporting-services.md)  
  
  

[!INCLUDE[feedback_stackoverflow_msdn_connect](../../includes/feedback-stackoverflow-msdn-connect-md.md)]



