---
title: "Устранение неполадок отчетов служб Reporting Services проблемах обработки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/27/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-native
- reporting-services-sharepoint
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1e0fb399-4c16-438a-92cb-db3e877896d0
caps.latest.revision: 4
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 91629c6d86f1616b19026cbc0e670fff51553dda
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="troubleshoot-reporting-services-report-rendering-issues"></a>Устранение неполадок при подготовке отчетов служб Reporting Services
После объединения данных и макета отчета скомпилированный отчет отправляется в средство подготовки отчета к просмотру. Например, при локальном просмотре отчета используется средство подготовки данных к просмотру в HTML-формате для просмотра скомпилированных отчетов. Материал этого раздела используется для устранения проблем, связанных с подготовкой отчета к просмотру.   
  
## <a name="why-do-i-have-extra-white-space-including-blank-pages-in-my-report"></a>Почему в отчете имеются дополнительные пробелы и даже пустые страницы?  
Элементы отчета автоматически настраиваются во время обработки отчета для сохранения пробелов, определенных как часть отчета. Пробелы сохраняются в представлении проекта отчета. Белый фон области конструктора указывает на пробелы, которые будут сохранены при просмотре, экспорте или печати отчета, в зависимости от целевого носителя.  
  
### <a name="white-space-and-page-breaks-interact-during-rendering"></a>Пробелы и разрывы страниц влияют друг на друга во время подготовки отчета  
При просмотре отчета или его экспорте в определенный формат файлов соответствующий модуль подготовки обрабатывает отчет и сохраняет его в указанном формате файлов. Каждый модуль подготовки обрабатывает пробелы в отчете согласно определенным правилам. На пробелы влияют также свойства настройки страницы, разрывы страниц, установленные в элементах отчета, относительное положение элементов отчета, помещенных в текст отчета, свойство KeepTogether для определенных элементов отчета, а также пребывание элементов отчета в родительских контейнерах.   
  
Для удаления лишних страниц, возникших из-за ширины отчета, перетащите край области конструктора отчета таким образом, чтобы выровнять внешний элемент отчета. Для макета отчета, выполненного слева направо, перетащите правый край таким образом, чтобы выровнять внешний элемент отчета. Дополнительные сведения см. в статье [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="white-space-is-not-preserved-at-the-end-of-a-report"></a>В конце отчета пробелы не сохраняются  
Службы Reporting Services предоставляют возможность, позволяющую управлять, сохранять или удалять пробелы в конце отчета.   
  
Чтобы сохранить пробелы в конце отчета, выделите отчет, на панели свойств дойдите до свойства ConsumeContainerWhitespace и введите False.   
  
## <a name="why-do-my-reports-look-different-when-exported-to-different-formats"></a>Почему создаваемые отчеты выглядят по-разному при экспорте в различные форматы  
После запуска отчета его можно экспортировать в другой формат, например, в формат Excel, Word или PDF. В зависимости от формата, в который экспортируется отчет, могут применяться определенные ограничения и правила. Многие ограничения можно преодолеть, учитывая их во время создания отчета. Возможно, потребуется несколько изменить макет отчета, тщательно выровнять элементы в отчете, ограничить колонтитулы отчета одной строкой текста и так далее. Встроенное глобальное выражение RenderFormat может использоваться для условного применения различных макетов отчета для различных модулей подготовки отчетов. Другие встроенные глобальные выражения могут быть полезны при управлении разбиением на страницы в формате экспорта и присваивании имен вкладкам листов Excel. Дополнительные сведения см. в статьях [Экспорт отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Встроенные глобальные значения и ссылки на пользовательские поля (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).  
  
## <a name="how-can-i-view-all-my-report-data-on-one-page"></a>Как можно выполнить просмотр всех данных отчета на одной странице?  
При интерактивном просмотре отчетов, не содержащих слишком большого объема данных, может понадобиться просмотреть данные на одной странице.   
  
Чтобы просматривать все данные на одной странице при работе с модулями подготовки с мягкими разрывами страниц, задайте в свойствах отчета для параметра InteractiveHeight значение 0. Модули подготовки с мягкими разрывами страниц игнорируют существующие разрывы страниц.   
  
> [!NOTE]  
> Если отчет не имеет разрывов страниц, перед тем, как пользователь сможет увидеть первую страницу, должен быть обработан весь отчет.   
  
Дополнительные сведения о категориях модулей подготовки отчетов см. в статье [Поведение при подготовке к просмотру (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="reports-do-not-run-when-your-browser-is-configured-to-prompt-for-credentials"></a>Невыполнение отчетов в браузере, настроенном для запроса учетных данных  
При просмотре отчетов может возникать ошибка, если браузер настроен для запроса учетных данных, а источник данных настроен на использование встроенной проверки подлинности Windows. Такая ситуация может возникать, если источник данных расположен не на сервере отчетов, а на отдельном компьютере, и настроен для использования проверки подлинности Windows, а браузер настроен для запроса учетных данных. Ниже приведены примеры отображающихся в этих случаях сообщений.  
  
Если источник данных настроен для типа соединения Microsoft SQL Server:  
`An error has occurred during report processing.`  
`Cannot create a connection to data source 'localhost'.`  
`Login failed for user '(null)'. Reason: Not associated with a trusted SQL Server connection.`  
  
Если источник данных настроен для типа соединения «Список Microsoft SharePoint»:  
`An error occurred during client rendering.`   
`An error has occurred during report processing.`   
`Query execution failed for dataset 'DataSet1'.`   
`The request failed with HTTP status 401: Unauthorized.`  
  
**Для решения этой проблемы** измените источник данных, чтобы он использовал сохраненные учетные данные, а не учетные данные Windows.  
  
**Эта проблема возникает** в браузерах, в которых настроен запрос учетных данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Справочник по ошибкам и событиям (службы Reporting Services)](../../reporting-services/troubleshooting/errors-and-events-reference-reporting-services.md)  
[Устранение неполадок при извлечении данных с помощью отчетов служб Reporting Services](../../reporting-services/troubleshooting/troubleshoot-data-retrieval-issues-with-reporting-services-reports.md)  
[Устранение неполадок, связанных с подписками и доставкой служб Reporting Services](../../reporting-services/troubleshooting/troubleshoot-reporting-services-subscriptions-and-delivery.md)  
  
  
  
  

[!INCLUDE[feedback_stackoverflow_msdn_connect](../../includes/feedback-stackoverflow-msdn-connect.md)]


