---
title: Устранение неполадок с обработкой отчетов служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/26/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: troubleshooting
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bb309231-68be-4d68-a44c-c098999c67a2
caps.latest.revision: 4
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8e7e4ac8f6bcd7caa3267ee783befd65d0855257
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33031431"
---
# <a name="troubleshoot-processing-of-reporting-services-reports"></a>Устранение неполадок при обработке отчетов служб Reporting Services
После получения данных отчета обработчик отчетов объединяет данные и сведения о макете. Свойство каждого элемента отчета, имеющее выражение, вычисляется в контексте объединенных данных и макета. Этот раздел помогает устранять эти проблемы.   
  
## <a name="my-report-definition-is-not-valid"></a>Недопустимое определение отчета  
Во время выполнения обработчик отчетов объединяет данные и элементы макета в определении отчета, а также вычисляет выражения для свойств элементов отчета.   
  
Обработчик отчетов проверяет соответствие определения отчета (RDL-файла) схеме, указанной в декларации пространства имен в начале RDL-файла. Дополнительные сведения о схемах языка определения отчетов см. в статье [Определение версии схемы определения отчета (SSRS)](../../reporting-services/reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).  
  
Кроме того, выражения отчета, оцениваемые во время выполнения, должны соответствовать набору правил, обеспечивающих правильность объединения данных и макета отчета. Если обработчик отчетов обнаруживает проблему, может появиться сообщение "Недопустимое определение отчета `<report name>` ".  
  
### <a name="report-item-expressions-can-only-refer-to-fields-within-the-current-dataset-scope-or-if-inside-an-aggregate-the-specified-dataset-scope"></a>Выражения элементов отчета могут ссылаться только на поля в области текущего набора данных или (если выражение входит в статистическую функцию) только на поля в области заданного набора данных  
  
Следующий список может служить для определения причины ошибки.  
* Если отчет имеет несколько наборов данных, статистическое выражение в текстовом поле тела отчета должно определять параметр области. Например, `=First(Fields!FieldName.Value, "DataSet1")`.  
  
Чтобы задать параметр области, укажите имя набора данных, область данных или группу, находящуюся в области элемента отчета. Дополнительные сведения см. в статьях [Общие сведения об области выражений для суммирования, агрегатных функций и встроенных коллекций (построитель отчетов версии 3.0 и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md) и [Справочник выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-design/expression-reference-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="names-of-objects-must-be-greater-than-0-and-less-than-or-equal-to-256-characters"></a>Имена объектов должны иметь длину от 1 до 256 символов  
Длина идентификатора объекта в определении отчета ограничена 256 символами. Идентификаторы должны быть заданы с учетом регистра и быть совместимыми с CLS. Имя должно начинаться с буквы, состоять из букв, цифр и символов подчеркивания (_) и не иметь пробелов. Например, этим рекомендациям должны соответствовать имена текстовых полей или имена областей данных.   
  
Чтобы изменить имя объекта, на панели инструментов области свойств из раскрывающегося списка выберите элемент, выполните прокрутку к значению **Имя** и введите допустимое имя объекта.   
  
## <a name="a-text-box-displays-error-how-do-i-fix-it"></a>В текстовом поле отображается «#Error»; как исправить эту ошибку?  
Сообщение «#Error» появляется, когда обработчик отчетов вычисляет выражения в свойствах элементов отчета во время выполнения и обнаруживает ошибку преобразования типа данных, области или иную ошибку.   
  
Ошибка типа данных обычно означает, что используемый по умолчанию или заданный тип данных не поддерживается. Ошибка области означает, что во время вычисления выражения указанная область была недоступна.   
  
Для предотвращения появления сообщения «#Error» необходимо переписать выражение, которое вызывает эту ошибку. Для определения дополнительных сведений об этой проблеме просмотрите более подробное сообщение об ошибке.   
  
В режиме предварительного просмотра в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull.md)]просмотрите окно «Вывод». На сервере отчетов просмотрите стек вызова. 
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Справочник по ошибкам и событиям (службы Reporting Services)](../../reporting-services/troubleshooting/errors-and-events-reference-reporting-services.md)
[!INCLUDE[feedback_stackoverflow_msdn_connect](../../includes/feedback-stackoverflow-msdn-connect.md)]

