---
title: "Роли приложений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "роли приложения [SQL Server], о ролях приложения"
  - "субъекты [SQL Server], роли приложения"
  - "учетные данные [SQL Server], роли"
  - "роли приложения [SQL Server]"
  - "роли [SQL Server], приложение"
  - "разрешения [SQL Server], роли"
  - "пользователи [SQL Server], роли приложения"
  - "проверка подлинности [SQL Server], роли"
  - "группы [SQL Server], роли"
ms.assetid: dca18b8a-ca03-4b7f-9a46-8474d5b66f76
caps.latest.revision: 31
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 31
---
# Роли приложений
  Роль приложения — это участник базы данных, позволяющий приложению выполняться со своими, подобными пользовательским, правами доступа. Роли приложений можно использовать для разрешения доступа к определенным данным только тем пользователям, которые подключены посредством конкретного приложения. В отличие от ролей баз данных, роли приложений не содержат элементов и по умолчанию находятся в неактивном состоянии. Роли приложений работают с обоими режимами проверки подлинности. Роли приложений активируются с помощью процедуры **sp_setapprole**, которая требует указания пароля. Так как роли приложений являются участниками на уровне базы данных, они имеют доступ к другим базам данных только с разрешениями, предоставленными учетной записи пользователя **guest** в этих базах данных. Таким образом, любая база данных, в которой была отключена учетная запись пользователя **guest** , не будет доступна для ролей приложений в других базах данных.  
  
 В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] роли приложений не имеют доступ к метаданным уровня сервера, так как они не связаны с участником на уровне сервера. Чтобы отключить это ограничение, позволив тем самым ролям приложений получать доступ к метаданным уровня сервера, установите глобальный флаг 4616. Дополнительные сведения см. в разделах [Флаги трассировки (Transact-SQL)](../Topic/Trace%20Flags%20\(Transact-SQL\).md) и [DBCC TRACEON (Transact-SQL)](../../../t-sql/database-console-commands/dbcc-traceon-transact-sql.md).  
  
## Соединение с ролью приложения  
 Ниже представлены этапы процесса, при помощи которого роль приложения переключает контексты безопасности.  
  
1.  Пользователь выполняет клиентское приложение.  
  
2.  Клиентское приложение соединяется с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве пользователя.  
  
3.  Приложение выполняет хранимую процедуру **sp_setapprole** с использованием пароля, известного только этому приложению.  
  
4.  Если имя и пароль роли приложения достоверны, она становится активной.  
  
5.  На этом этапе соединение утрачивает разрешения пользователя и приобретает разрешения роли приложения.  
  
 Разрешения, полученные через роль приложения, действуют в течение всего соединения.  
  
 В более ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] единственным способом для пользователя вновь приобрести свой исходный контекст безопасности после активации роли приложения было отсоединение и повторное соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Начиная с версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] процедура **sp_setapprole** имеет новый параметр, который создает файл cookie. Этот файл содержит сведения о контексте до того, как роль приложения переходит в активное состояние. Файл cookie может использоваться процедурой **sp_unsetapprole** для возврата сеанса в исходный контекст. Сведения об этом новом параметре и пример см. в разделе [sp_setapprole (Transact-SQL)](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-setapprole-transact-sql.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Параметр **encrypt** ODBC не поддерживается в **SqlClient**. При передаче конфиденциальных сведений по сети следует пользоваться протоколом SSL или IPSec для шифрования канала. Если необходимо сохранить учетные данные в клиентском приложении, следует зашифровать их при помощи функций API шифрования. В [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версиях параметр *password* хранится в виде одностороннего хэша.  
  
## Связанные задачи  
  
|||  
|-|-|  
|Создание роли приложения.|[Создание роли приложения](../../../relational-databases/security/authentication-access/create-an-application-role.md) и [CREATE APPLICATION ROLE (Transact-SQL)](../../../t-sql/statements/create-application-role-transact-sql.md)|  
|Изменение роли приложения.|[ALTER APPLICATION ROLE (Transact-SQL)](../../../t-sql/statements/alter-application-role-transact-sql.md)|  
|Удаление роли приложения.|[DROP APPLICATION ROLE (Transact-SQL)](../../../t-sql/statements/drop-application-role-transact-sql.md)|  
|Использование роли приложения.|[sp_setapprole (Transact-SQL)](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-setapprole-transact-sql.md)|  
  
## См. также:  
 [Обеспечение безопасности SQL Server](../../../relational-databases/security/securing-sql-server.md)  
  
  