---
title: API оценки SQL Server
description: Описание API оценки SQL Server.
ms.prod: sql
ms.technology: tools-other
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2019
ms.openlocfilehash: 76a6e99d06061ae581b753ce0edd96a5a82d0f95
ms.sourcegitcommit: fc99fdd586eabc2d60f33056123398f263d5913d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "78946722"
---
# <a name="sql-assessment-api"></a>API Оценки SQL

Оценка SQL API предоставляет механизм для вычисления конфигурации SQL Server для получения рекомендаций. API поставляется с набором правил, содержащим рекомендации, предлагаемые командой разработчиков SQL Server. Этот набор правил совершенствуется по мере выпуска новых версий, но в то же время API-интерфейс создается с целью предоставления решения с широкими возможностями настройки и расширяемости. Таким образом, пользователи могут настраивать правила по умолчанию и создавать собственные.

Оценка SQL API полезна, если вы хотите убедиться в том, что конфигурация SQL Server согласуется с рекомендуемыми лучшими методиками. После первоначальной оценки стабильность конфигурации отслеживается при помощи регулярных запланированных оценок.

Этот API-интерфейс можно использовать для оценки управляемого экземпляра базы данных SQL Azure и SQL Server версии 2012 и выше. Поддерживается SQL в Linux.

## <a name="rules"></a>Правила

Правила, иногда называемые проверками, определяются в файлах в формате JSON. Для набора правил требуется указать имя и версию набора правил. Таким образом, при использовании пользовательских наборов правил можно легко узнать, какие рекомендации из какого набора правил исходят. 

Поставляемый Майкрософт набор правил доступен на сайте GitHub. Дополнительные сведения можно найти в [репозитории примеров](https://aka.ms/sql-assessment-api).

## <a name="sql-assessment-cmdlets-and-smo-extension"></a>Командлеты оценки SQL и расширение SMO

API оценки SQL входит в [управляющие объекты SQL Server (SMO)](../relational-databases/server-management-objects-smo/installing-smo.md) выпуска июля 2019 г. и позднее, а также [модуль SQL Server PowerShell](../powershell/download-sql-server-ps-module.md) выпуска июля 2019 г. и позднее.

* [Установка объектов SMO](../relational-databases/server-management-objects-smo/installing-smo.md)

* [Установка модуля SQL Server PowerShell](../powershell/download-sql-server-ps-module.md)

Модуль SqlServer получил два новых командлета для работы с API оценки SQL:

* **Get-SqlAssessmentItem** — предоставляет список доступных проверок оценки для объекта SQL Server;

* **Invoke-SqlAssessment** — предоставляет результаты оценки.

Платформа SMO дополняется расширением для API оценки SQL, которое предоставляет следующие методы:

* **GetAssessmentItems**  — возвращает доступные проверки для конкретного объекта SQL (IEnumerable<…>);

* **GetAssessmentResults**  — синхронно оценивает оценку и возвращает результаты и ошибки, если таковые имеются (IEnumerable<…>);

* **GetAssessmentResultsList**  — асинхронно оценивает оценку и возвращает результаты и ошибки, если таковые имеются (Task<…>).

## <a name="get-started-using-sql-assessment-cmdlets"></a>Начало работы с командлетами оценки SQL

Оценка выполняется для выбранного объекта SQL Server. В наборе правил по умолчанию существуют проверки только двух видов объектов: Server и Database (в дополнение к ним API-интерфейс поддерживает два других типа: Filegroup и AvailabilityGroup). Если вы хотите оценить экземпляр SQL и все его базы данных, следует запускать командлеты оценки SQL для каждого объекта отдельно. Или можно передать объекты для оценки в командлеты оценки SQL в переменной или конвейере.

Объекты SqlServer и RegisteredServer взаимозаменяемы, поэтому можно передавать в командлеты оценки SQL любой из них.

Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь с приведенными ниже примерами.

1. Получите список доступных проверок для локального экземпляра по умолчанию, чтобы познакомиться с проверками. В этом примере выходные данные командлета Get-SqlInstance передаются по конвейеру в командлет Get-SqlAssessmentItem, чтобы передать в него объект экземпляра.

    ```powershell
    Get-SqlInstance -ServerInstance 'localhost' | Get-SqlAssessmentItem
    ```

2. Получите список доступных проверок для всех баз данных экземпляра. Здесь мы используем командлет Get-Item и путь, реализованный в поставщике SQL Server для Windows PowerShell, чтобы получить список баз данных, а затем передать его по конвейеру в командлет Get-SqlDatabase.

    ```powershell
    Get-Item SQLSERVER:\SQL\localhost\default | Get-SqlAssessmentItem
    ```

    Кроме того, для этих же целей можно использовать командлет Get-SqlDatabase.

    ```powershell
    Get-SqlDatabase -ServerInstance 'localhost' | Get-SqlAssessmentItem
    ```

3. Получите список доступных проверок для всех баз данных экземпляра. Здесь мы используем командлет Get-Item и путь, реализованный в поставщике SQL Server для Windows PowerShell, чтобы получить список баз данных, а затем передать его по конвейеру в командлет Get-SqlDatabase.

    ```powershell
    Get-Item SQLSERVER:\SQL\localhost\default | Get-SqlAssessmentItem
    ```

    Кроме того, для этих же целей можно использовать командлет Get-SqlDatabase.

    ```powershell
    Get-SqlDatabase -ServerInstance 'localhost' | Get-SqlAssessmentItem
    ```

4. Вызовите оценку для экземпляра и сохраните результаты в таблицу SQL. В этом примере выходные данные командлета Get-SqlInstance передаются по конвейеру в командлет Invoke-SqlAssessment, результаты которого передаются в командлет Write-SqlTableData. Командлет Invoke-Assessment в этом примере выполняется с параметром `-FlattenOutput`. Этот параметр делает выходные данные подходящими для командлета Write-SqlTableData. Если опустить этот параметр, то в последнем случае будет выдано сообщение об ошибке.

    ```powershell
    Get-SqlInstance -ServerInstance 'localhost' |
    Invoke-SqlAssessment -FlattenOutput |
    Write-SqlTableData -ServerInstance 'localhost' -DatabaseName SQLAssessmentDemo -SchemaName Assessment -TableName Results -Force
    ```

    Теперь давайте вызовем оценку всех баз данных экземпляра и добавим результаты в ту же таблицу.

    ```powershell
    Get-SqlDatabase -ServerInstance 'localhost' |
    Invoke-SqlAssessment -FlattenOutput |
    Write-SqlTableData -ServerInstance 'localhost' -DatabaseName SQLAssessmentDemo -SchemaName Assessment -TableName Results -Force
    ```

5. Для дальнейшего анализа рекомендаций следуйте описанию и ссылкам в таблице.

6. Настройте правила в соответствии со средой и требованиями организации (см. ниже).

7. Запланируйте задачу или задание для регулярного выполнения оценки или оценки по запросу для измерения хода выполнения.

## <a name="customizing-rules"></a>Настройка правил

Правила предназначены для повышения возможностей настройки и расширения. Набор правил Майкрософт подходит для работы в большинстве сред. Однако невозможно иметь один набор правил, который будет работать для каждой отдельной среды. Пользователи могут создавать собственные файлы JSON и настраивать существующие правила или добавлять новые. Примеры настройки и полный набор правил Майкрософт доступны в [репозитории примеров](https://aka.ms/sql-assessment-api). Дополнительные сведения о запуске командлетов оценки SQL с пользовательскими файлами JSON можно получить с помощью командлета Get-Help.

### <a name="options-available-with-rule-customization-feature"></a>Доступные параметры для настройки правил

#### <a name="enablingdisabling-certain-rules-or-groups-of-rules-using-tags"></a>Включение и отключение определенных правил или групп правил (с помощью тегов)

Вы можете отключить сообщения отдельных правил, если они не применяются к среде или пока не будут выполнены запланированные действия по устранению проблемы.

#### <a name="changing-threshold-parameters"></a>Изменение пороговых значений

Отдельные правила имеют пороговые значения, которые сравниваются с текущим значением метрики для выявления проблем. Если пороговые значения по умолчанию не подходят, их можно изменить.

#### <a name="adding-more-rules-written-by-you-or-third-parties"></a>Добавление правил, написанных вами или сторонними разработчиками

Вы можете объединить наборы правил, добавив один или несколько JSON-файлов в качестве параметров вызова API оценки SQL. Ваша организация может написать эти файлы самостоятельно или получить их от третьей стороны. Например, можно использовать файл JSON, который отключает определенные правила из набора Майкрософт, затем файл JSON, написанный экспертом отрасли, который будет включать правила, полезные для вашей среды, и, наконец, третий файл JSON, который будет изменять некоторые пороговые значения второго файла.

> [!IMPORTANT]  
> Мы настоятельно рекомендуем не использовать наборы правил из ненадежных источников, пока тщательно не проверите их и не убедитесь в их безопасности.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с разделами [Общие сведения об SMO](../relational-databases/server-management-objects-smo/overview-smo.md) и [PowerShell](../powershell/download-sql-server-ps-module.md).
