---
title: Приобретение и настройка резервного копирования сервера - Parallel Data Warehouse | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается настройка системы Windows не является специализированным как резервный сервер для использования с функциями резервного копирования и восстановления в Analytics Platform System (APS) и Parallel Data Warehouse (PDW).
author: mzaman1
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: f79cb13658328927cab81bbf8d559066c5a4d5cc
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67961648"
---
# <a name="acquire-and-configure-a-backup-server-for-parallel-data-warehouse"></a>Приобретение и Настройка архивации сервера для Parallel Data Warehouse
В этой статье описывается настройка системы Windows не является специализированным как резервный сервер для использования с функциями резервного копирования и восстановления в Analytics Platform System (APS) и Parallel Data Warehouse (PDW).  
  
  
## <a name="Basics"></a>Основы резервного копирования сервера  
Сервер резервного копирования:  
  
-   Предоставляется и управляет собственных ИТ-отдела.  
  
-   Не требует все программы, зависящие от PDW и средства. PDW не устанавливает программное обеспечение на сервер резервного копирования.  
  
-   В собственных стойки не связанных с устройством и не могут находиться внутри устройства APS.  
  
-   Можно подключить к сети InfiniBand устройства. Резервные копии могут быть выполнены над InfiniBand или Ethernet; Для повышения производительности рекомендуется InfiniBand.  
  
-   Находится в ваш домен клиента, не с доменом устройства. Отсутствует отношение доверия между доменом клиента и доменом устройства.  
  
-   Размещается в общей папке, файл резервной копии, которая является общей папки Windows, который использует протокол Server Message Block (SMB) сетевого уровня приложения. Разрешения общего ресурса файла резервной копии присвойте пользователя домена Windows (обычно это выделенного пользователя резервного копирования) возможность архивации и восстановления операций в общей папке. Учетные данные имени пользователя и пароль пользователя домена Windows, хранятся в PDW, PDW можно выполнить резервное копирование и восстанавливать операций в общей папке файла резервной копии.  
  
## <a name="Step1"></a>Шаг 1. Определение требований к емкости  
Требования к системе для резервной копии сервера почти полностью зависят от рабочей нагрузкой. Прежде чем приобрести или подготовки резервного копирования сервера необходимо определить требования к емкости. В Backup server не были выделены только для резервных копий, до тех пор, пока он будет обрабатывать требования к производительности и хранения рабочей нагрузки. Кроме того, может иметь несколько резервных серверов для резервного копирования и восстановления каждой базы данных на один из нескольких серверов.  
  
Используйте [таблица планирования емкости резервного копирования сервера](backup-capacity-planning-worksheet.md) для определения требований к емкости.  
  
## <a name="Step2"></a>Шаг 2. Получить резервный сервер  
Теперь, когда вы лучше понять требования к производительности, можно запланировать, серверы и сетевые компоненты, которые необходимо будет приобрести или подготовить. Включить перечисленные ниже требования в план приобретения и приобрести серверу или подготовить существующий сервер.  
  
### <a name="software-requirements"></a>Требования к программному обеспечению  
Любой файловый сервер, который использует протокол общего доступа к файлу Windows (SMB).  
  
Мы рекомендуем использовать Windows Server 2012 или за пределы границы в следующем порядке:  
  
-   Получите преимущества высокой производительности предварительного выделения файла по протоколу SMB.  
  
-   Используйте мгновенной инициализации файлов (IFI) для операций резервного копирования. ИТ-отдел управляет этот параметр на сервере резервного копирования. Configuration Manager PDW (dwconfig.exe) не настраивайте или управлять IFI на сервере резервного копирования. Предыдущие версии Windows не имеют IFI, но можно по-прежнему использовать в качестве резервных серверов.  
  
### <a name="networking-requirements"></a>Требования к сети  
Несмотря на то, что не требуется, InfiniBand является тип подключения рекомендуется для серверов резервного копирования. Чтобы подготовить для подключения к сети InfiniBand устройство загрузка сервера:  
  
1.  Планируется установка в стойку сервер как можно ближе к устройству, чтобы вы могли подключаться к устройству, InfiniBand переключается. Дополнительные сведения от технологий Mellanox InfiniBand, см. в документе [введение InfiniBand](https://www.mellanox.com/pdf/whitepapers/IB_Intro_WP_190.pdf).  
  
2.  Приобрести одинарную или двойную портов сетевого адаптера Mellanox ConnectX-3 FDR InfiniBand. Рекомендуется приобрести сетевой адаптер с двумя портами для обеспечения отказоустойчивости при передаче данных. Два порта сетевого адаптера является обязательным для обеспечения высокой доступности.  
  
3.  Приобрести 2 кабеля FDR InfiniBand платой двухпортовый или 1 FDR InfiniBand кабеля для карточки один порт. Кабели FDR InfiniBand подключится загрузка сервера к сети InfiniBand устройства. Длина кабеля зависит от расстояния между загрузка сервера и InfiniBand параметры устройства, в соответствии с вашей среде.  
  
## <a name="Step3"></a>Шаг 3. Подключите сервер к сети InfiniBand  
Выполните следующие действия для подключения к сети InfiniBand загрузка сервера. Если сервер не использует сеть InfiniBand, пропустите этот шаг.  
  
1.  Стойка сервера достаточно близко к устройству, чтобы вы могли подключаться к сети InfiniBand устройства.  
  
2.  Установка сетевого адаптера InfiniBand Mellanox ConnectX-3 FDR InfiniBand в загрузка сервера.  
  
3.  Используйте FDR кабели для подключения к одному из этих двух параметров InfiniBand в стойку устройство первого сетевого адаптера InfiniBand.  
  
4.  Установите и настройте Windows драйвер для сетевого адаптера InfiniBand.  
  
    -   Драйверы InfiniBand для Windows разработанный Alliance OpenFabrics, отраслевой Консорциум из поставщиков InfiniBand.  Драйвер может распространенного сетевого адаптера InfiniBand. В противном случае драйвер можно загрузить из www.openfabrics.org.  
  
5.  Настройте параметры для сетевых адаптеров InfiniBand и DNS. Инструкции по настройке, см. в разделе [Настройка сетевых адаптеров InfiniBand](configure-infiniband-network-adapters.md).  
  
## <a name="Step4"></a>Шаг 4. Настройка резервного копирования файлового ресурса  
PDW получат доступ к резервной копии сервера через в общей папке UNC. Чтобы настроить файловый ресурс:  
  
1.  Создайте папку на сервере резервного копирования для хранения резервных копий.  
  
2.  Создание общей папки, вызывается общую папку резервной копии, для папки резервного копирования.  
  
3.  Назначение или создайте учетную запись домена Windows в домене клиента, который вы хотите использовать в целях выполнения архивации и восстановления. По соображениям безопасности рекомендуется использовать выделенную учетную запись как запись резервного копирования.  
  
4.  Добавьте разрешения для резервного копирования совместно использовать, чтобы только доверенные учетные записи и резервного копирования учетной записи домена могут получить доступ, чтение и запись в папку общего ресурса.  
  
5.  Добавьте учетные данные учетной записи домена PDW.  
  
    Пример:  
  
    ```sql  
    EXEC sp_pdw_add_network_credentials '10.192.147.63', 'seattle\david', '********';  
    ```  
  
    Дополнительные сведения см. в статье эти хранимые процедуры:  
  
    -   [sp_pdw_add_network_credentials](../relational-databases/system-stored-procedures/sp-pdw-add-network-credentials-sql-data-warehouse.md)  
  
    -   [sp_pdw_remove_network_credentials](../relational-databases/system-stored-procedures/sp-pdw-remove-network-credentials-sql-data-warehouse.md)  
  
## <a name="Step5"></a>Шаг 5. Начните хранить резервные копии данных  
Теперь вы готовы начать резервное копирование данных на сервер резервного копирования.  
  
Чтобы создать резервную копию данных, используйте клиент запросов для подключения к SQL Server PDW и отправлять резервного КОПИРОВАНИЯ или восстановления БАЗЫ данных команды. Используйте ДИСК = предложение для указания расположения резервной копии сервера и резервного копирования.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Не забывайте использовать InfiniBand IP-адрес резервного сервера. В противном случае данные будут скопированы через Ethernet, а не InfiniBand.  
  
Пример:  
  
```sql  
BACKUP DATABASE Invoices TO DISK = '\\10.172.14.255\backups\yearly\Invoices2013Full';  
  
RESTORE DATABASE Invoices2013Full  
FROM DISK = '\\10.172.14.255\backups\yearly\Invoices2013Full'  
```  
  
Дополнительные сведения см. в разделе: 
  
-   [РЕЗЕРВНОЕ КОПИРОВАНИЕ БАЗЫ ДАННЫХ](../t-sql/statements/backup-database-parallel-data-warehouse.md)   
  
-   [RESTORE DATABASE](../t-sql/statements/restore-database-parallel-data-warehouse.md)  
  
## <a name="Security"></a>Уведомления безопасности  
Сервер архивации не присоединена к частному домену для устройства. Он находится в вашей сети, и отсутствует отношение доверия между собственный домен и домен частного устройства.  
  
Так как резервные копии PDW не хранятся на устройстве, ИТ-отдел несет ответственность за управление всеми аспектами безопасности резервных копий. Например Сюда относится управление безопасности резервные копии данных, безопасность сервера, используемого для хранения резервных копий и безопасностью сетевой инфраструктуры, подключается к серверу резервного копирования устройства APS.  
  
### <a name="manage-network-credentials"></a>Управление сетевыми учетными данными  
  
Сетевой доступ к каталогу резервного копирования осуществляется по стандартным принципам безопасности при обмене файлами в Windows. Прежде чем выполнять резервное копирование, необходимо создать или указать учетную запись Windows, которая будет использоваться для проверки подлинности PDW в каталог резервного копирования. Эта учетная запись Windows должна иметь разрешения на доступ к каталогу резервного копирования, создание такого каталога и запись в него.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Чтобы снизить риски безопасности в работе с данными, рекомендуется назначить одну учетную запись Windows исключительно для выполнения резервного копирования и восстановления. Предоставьте этой учетной записи разрешения исключительно для расположения резервного копирования.  
  
Чтобы сохранить имя пользователя и пароль в PDW, используйте [sp_pdw_add_network_credentials](../relational-databases/system-stored-procedures/sp-pdw-add-network-credentials-sql-data-warehouse.md) хранимой процедуры. Диспетчер учетных данных Windows использует PDW для хранения и шифрования имен пользователей и пароли в управляющем узле и вычислительных узлов. Учетные данные не архивируются с помощью команды BACKUP DATABASE.  
  
Чтобы удалить сетевые учетные данные от PDW, используйте [sp_pdw_remove_network_credentials](../relational-databases/system-stored-procedures/sp-pdw-remove-network-credentials-sql-data-warehouse.md) хранимой процедуры.  
  
Чтобы перечислить все сетевые учетные данные, хранящиеся в SQL Server PDW, используйте [sys.dm_pdw_network_credentials](../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-pdw-network-credentials-transact-sql.md) динамическое административное представление.  
  
### <a name="secure-communications"></a>Безопасные подключения  
  
Операции на сервере загрузки могут использовать UNC-путь для извлечения данных из вне доверенной внутренней сети. Он в сети или с возможностью влиять на разрешение имен можно перехватывать или изменять данные, отправляемые в PDW. Это представляет угрозу раскрытия незаконного изменения и сведения. Чтобы снизить опасность изменения:

- Требуйте подписывания для соединения. 
- На сервере загрузки задайте следующий параметр групповой политики в параметры безопасности\Локальные Политики\параметры безопасности:  Клиент сети Microsoft: Использовать цифровую подпись (всегда): включено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Архивация и восстановление](backup-and-restore-overview.md)  
  
