---
title: Антивирусное программное обеспечение - Analytics Platform System | Документация Майкрософт
description: Если для центра обработки данных требуется антивирусное программное обеспечение, используйте их для установки антивирусного программного обеспечения на Analytics Platform System. Рекомендуется не устанавливать антивирусного программного обеспечения, если только это не является жестким требованием центра обработки данных.
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/24/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: c5b9a1eddf8bf06a9d9e5b59754b2c6a34b94267
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63199612"
---
# <a name="antivirus-software-for-analytics-platform-system"></a>Антивирусное программное обеспечение для системы платформы аналитики
Если для центра обработки данных требуется антивирусное программное обеспечение, используйте их для установки антивирусного программного обеспечения на Analytics Platform System. Рекомендуется не устанавливать антивирусного программного обеспечения, если только это не является жестким требованием центра обработки данных.  
  
> [!WARNING]  
> Настоятельно рекомендуется по отдельности оценить риск для каждого компьютера, а также для Analytics Platform System в целом и выбрать средства, которые подходят для уровень риска безопасности каждого компьютера. Кроме того мы рекомендуем перед развертыванием любого проекта защита от вирусов, проверить всю систему с полной нагрузкой для измерения стабильности и производительности любые изменения.  
>   
> Антивирусное программное обеспечение требует некоторых системных ресурсов для выполнения. Необходимо выполнить тестирование перед и после установки антивирусное программное обеспечение для определения, имеется ли производительность влияет на Analytics Platform System.  
  
Этот раздел основан на рекомендации в [Выбор антивирусного программного обеспечения на компьютерах, работающих под управлением SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/309422) и [961804 статьи базы Знаний](https://support.microsoft.com/kb/961804/en-us).  
  
## <a name="exclusion-list-for-physical-hosts"></a>Список исключений для физических узлов  
Чтобы установить антивирусного программного обеспечения на физические узлы, исключите следующий список каталогов и процессов. Они не будут проверены, выполняемое антивирусным по.  
  
**Исключите эти каталоги:**  
  
-   C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Hyper-V - каталог конфигурации виртуальной машины  
  
-   Жесткие диски C:\Users\Public\Documents\Hyper-V\Virtual - каталог виртуального жесткого диска по умолчанию  
  
-   C:\clusterStorage - каталоги виртуальный жесткий диск  
  
**Исключите эти процессы:**  
  
-   Управление виртуальными машинами (Vmms.exe)  
  
-   Рабочие процессы виртуальной машины (Vmwp.exe)  
  
## <a name="exclusion-list-for-virtual-machines-vms"></a>Список исключений для виртуальных машин (ВМ)  
Чтобы установить антивирусное программное обеспечение на виртуальных машинах, исключите следующий список каталогов и файлов. Они не будут проверены, выполняемое антивирусным по.  
  
**_PDW_region_-CTL01**  
  
-   C:\windows\cluster\  
  
-   G:\  
  
**_appliance_domain_-AD01** и  **_appliance_domain_-AD02**  
  
-   Без ограничений  
  
**Виртуальные машины вычислительных узлов**  
  
-   C:\windows\cluster\  
  
-   G:\  
  
**_appliance_domain_- VMM**  
  
-   Без ограничений  
  
**_appliance_domain_— WDS**  
  
-   Без ограничений  
  
**_appliance_domain_-ISCSI01**  
  
-   C:\iscsitarget  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Задачи управления устройствами &#40;Analytics Platform System&#41;](appliance-management-tasks.md)  
  
