---
title: Исправления Analytics платформы System (система платформы аналитики)
author: barbkess
ms.author: barbkess
manager: craigg
ms.prod: analytics-platform-system
ms.prod_service: mpp-data-warehouse
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.technology: mpp-data-warehouse
ms.custom: ''
ms.date: 01/05/2017
ms.reviewer: na
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fca5eec9-86b8-4d20-b498-1678c367b5c8
caps.latest.revision: 25
ms.openlocfilehash: 1a054ead9ef39169257eb1813ba49eae06082b96
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="apply-analytics-platform-system-hotfixes"></a>Применения исправлений системы платформы аналитики
В этом разделе описывается, как для применения исправлений для программного обеспечения Analytics Platform System.  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
  
> [!WARNING]  
> Не пытайтесь применить исправление Analytics Platform System, если вашим устройством или какой-либо компонент устройство находится вниз или сбоя на состояние. В этом случае обратитесь за помощью в службу поддержки.  
  
> [!WARNING]  
> Не применить исправление Analytics Platform System, устройства во время работы. Применения исправления может привести к узлы устройств для перезагрузки. Исправления должны применяться во время обслуживания, когда устройство не используется.  
  
### <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
Для выполнения этих действий, вам потребуется:  
  
-   Система платформы аналитики имени входа с разрешениями для доступа к консоли администрирования, чтобы отслеживать состояние устройств. <!-- MISSING LINKS See [Grant Permissions to Use the Admin Console &#40;SQL Server PDW&#41;](../sqlpdw/grant-permissions-to-use-the-admin-console-sql-server-pdw.md).  -->  
  
-   Базы знаний для подключения к учетной записи администратора домена структуры *< имя_домена > ***-HST01** узла.  
  
## <a name="HowToInstallPDW"></a>Для установки исправления система платформы аналитики  
В отличие от обновлений Майкрософт исправления для программного обеспечения Analytics Platform System не обрабатываются с помощью служб WSUS. У них другой рабочий процесс и устанавливаются при выполнении пакета исправлений.  
  
1.  **Проверьте индикаторы состояния устройства.**  
  
    1.  Откройте консоль администратора и перейдите на страницу состояния устройства. Дополнительные сведения см. в разделе [отслеживать устройства с помощью консоли администрирования &#40;система платформы аналитики&#41;](monitor-the-appliance-by-using-the-admin-console.md)  
  
    2.  Прежде чем перейти к следующему шагу необходимо устранить все индикаторы, желтый или красный. Некоторые исключения составляют:  
  
        -   В случае сбоев диска, используйте страницу предупреждения консоли администратора чтобы убедиться, что не более одного отказа диска в на каждом сервере или массивом SAN. Если ошибка не более одного диска в пределах каждого сервера или массивом SAN, можно продолжить следующий шаг перед исправлением сбоя диска. Убедитесь, что в службу поддержки Майкрософт для устранения сбоя диска, как можно быстрее.  
  
        -   Если имеется ошибка некритические (желтый) диска тома, не на диске C:\, можете перейти к следующему шагу до разрешения ошибки тома диска.  
  
2.  **Установите исправление система платформы аналитики**  
  
    1.  Имя входа для <*appliance_domain*>-HST01 узел с правами администратора домена.  
  
    2.  Используйте **Запуск от имени администратора** параметр, чтобы открыть командную строку.  
  
    3.  Выполните следующую команду, заменив *<HotfixPackageName>* с именем исполняемого пакета исправлений и замены других элементов заполнитель *< >* соответствующие сведения.  
  
        ```  
        <HotfixPackageName> /DomainAdminPassword="<password>"  
        ```  
  
    4.  Выполните действия, представленные на пакет исправлений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Загрузить и установить обновления Microsoft &#40;система платформы аналитики&#41;](download-and-apply-microsoft-updates.md)  
[Удаление обновлений &#40;система платформы аналитики&#41;](uninstall-microsoft-updates.md)  
[Удаление исправлений системы платформы аналитики &#40;система платформы аналитики&#41;](uninstall-analytics-platform-system-hotfixes.md)  
[Обслуживание программного обеспечения &#40;система платформы аналитики&#41;](software-servicing.md)  
  
