---
title: Настроить Windows для получения копий удаленных таблиц - Parallel Data Warehouse | Документация Майкрософт
description: Описывает, как приобрести и настроить систему Windows не является специализированным, соединенных с помощью сети InfiniBand для использования с функцией копирования удаленной таблицы в Parallel Data Warehouse. Система Windows будет размещаться базы данных SQL Server, которая получает копирование удаленных таблиц из базы данных SQL Server PDW. Он является приобретать отдельно от устройства и подключен к сети InfiniBand устройства.
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: ed7122f497b0bdebd893eec75606bbb6382e9a73
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63224862"
---
# <a name="configure-an-external-windows-system-to-receive-remote-table-copies-using-infiniband---parallel-data-warehouse"></a>Настройка внешней системы Windows для получения копий удаленных таблиц с помощью InfiniBand - Parallel Data Warehouse
Описывает, как приобрести и настроить систему Windows не является специализированным, соединенных с помощью сети InfiniBand для использования с функцией копирования удаленной таблицы в SQL Server PDW. Система Windows будет размещаться базы данных SQL Server, которая получает копирование удаленных таблиц из базы данных SQL Server PDW. Он является приобретать отдельно от устройства и подключен к сети InfiniBand устройства.  
  
> [!NOTE]  
> Подключение через сеть InfiniBand не является обязательным для с помощью копирования удаленной таблицы. Можно выполнить подключение через сеть Ethernet, если пропускная способность Ethernet соответствует вашим потребностям.  
  
В этом разделе описывает один из шагов конфигурации для настройки копирования удаленной таблицы. Список все действия по настройке, см. в разделе [копирование удаленной таблицы](remote-table-copy.md)  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
Перед настройкой внешней системы Windows, необходимо сделать следующее:  
  
1.  Приобрести или предоставляют систему Windows, получат удаленной копии.  
  
2.  Установка в стойку системы Windows в стойке управления (если имеется достаточно места) или как можно ближе к устройству, чтобы вы могли подключаться к сети InfiniBand устройства.  
  
3.  Приобрести у поставщика оборудования устройства InfiniBand кабелей или сетевого адаптера InfiniBand. Рекомендуется приобрести сетевой адаптер с двумя портами для обеспечения отказоустойчивости при получении экспортированные данные. Два порта сетевого адаптера рекомендуется, но не является обязательным.  
  
## <a name="HowToWindows"></a>Настройки Windows внешние системы для получения копий удаленных таблиц  
Чтобы настроить внешней системы Windows, следуйте инструкциям ниже:  
  
1.  Установка сетевого адаптера InfiniBand в систему Windows.  
  
2.  Подключите сетевой адаптер InfiniBand для тумблер InfiniBand в стойке элемента управления, с помощью кабелей InfiniBand.  
  
3.  Установите и настройте Windows драйвер для сетевого адаптера InfiniBand.  
  
    Драйверы InfiniBand для Windows разработанный Alliance OpenFabrics, отраслевой Консорциум из поставщиков InfiniBand.  Драйвер может распространенного с помощью адаптера InfiniBand. В противном случае драйвер можно загрузить из www.openfabrics.org.  
  
4.  Настройка IP-адрес для каждого порта для адаптера. Системы SMP должны использовать статические IP-адреса из диапазона адресов, зарезервированных для этой цели. Настройте первый порт в соответствии со следующими параметрами:  
  
    -   IP-адрес сети: 172.16.132.x  
  
    -   Маска подсети IP-адрес: 255.255.128.0  
  
    -   Диапазон IP-адрес узла: 1-254  
  
    Для сетевых адаптеров InfiniBand с двумя портами настройте второй порт в соответствии со следующими параметрами:  
  
    -   IP-адрес сети: 172.16.132.x  
  
    -   Маска подсети IP-адрес: 255.255.128.0  
  
    -   Диапазон IP-адрес узла: 1-254  
  
5.  Если используется адаптер два порта или различных внешних систем Windows подключены к устройству, назначьте каждой системы ряд другой узел в каждой подсети IP-адрес.  
  
<!-- MISSING LINKS 
## See Also  
[Common Metadata Query Examples &#40;SQL Server PDW&#41;](../sqlpdw/common-metadata-query-examples-sql-server-pdw.md)  
-->
  
