---
title: Настройка SQL Server для получения копий удаленных таблиц
description: Описание настройки внешнего экземпляра SQL Server SMP для получения копий удаленной таблицы из параллельного хранилища данных.
author: mzaman1
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.custom: seo-dt-2019
ms.openlocfilehash: 3e5475e86582ede2e6fa7ca5a302bba7ee74faa3
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "74401325"
---
# <a name="configure-an-external-smp-sql-server-to-receive-remote-table-copies---parallel-data-warehouse"></a>Настройка внешнего SQL Server SMP для получения копий удаленных таблиц — Параллельное хранилище данных
Описывает, как настроить внешний экземпляр SQL Server для получения копий удаленной таблицы из параллельного хранилища данных.  

В этом разделе описывается один из шагов настройки для настройки копирования удаленной таблицы. Список всех шагов настройки см. в разделе [Удаленная копия таблицы](remote-table-copy.md).  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
Перед настройкой внешнего SQL Server необходимо выполнить следующие действия.  
  
-   Система Windows с SQL Server 2008 Enterprise Edition или более поздней версией, готовой к установке или уже установленной. Система Windows должна быть уже настроена в соответствии с инструкциями в разделе [Настройка внешней системы Windows для получения копий удаленных таблиц с помощью InfiniBand](configure-an-external-windows-system-to-receive-remote-table-copies-using-infiniband.md).  
  
-   Учетная запись администратора Windows с возможностью настройки экземпляра SQL Server и системы Windows.  
  
-   Учетная запись входа SQL Server (если SQL Server уже установлена) с возможностью создания имен входа и предоставления разрешений на целевые базы данных.  
  
## <a name="configure-an-external-smp-sql-server-to-receive-remote-table-copies"></a><a name="HowToSQLServer"></a>Настройка внешнего SQL Server SMP для получения копий удаленных таблиц  
Функция копирования удаленных таблиц копирует таблицы из устройства SQL Server PDW во внешнюю базу данных SQL Server SMP, работающую в системе Windows. После настройки внешней системы Windows для получения копий удаленных таблиц следующим шагом является установка и настройка SQL Server в системе Windows.  
  
Чтобы настроить SQL Server, выполните следующие действия.  
  
1.  Установите SQL Server 2008 Enterprise Edition или более поздней версии в системе Windows. Это называется SQL Server SMP.  
  
2.  Настройте SQL Server принимать подключения TCP/IP через фиксированный TCP-порт. Эта конфигурация отключена по умолчанию и должна быть включена, чтобы разрешить SQL Server PDW подключиться к SQL Server SMP.  
  
3.  Отключите брандмауэр Windows или настройте TCP-порт SMP SQL Server, чтобы он работал с включенным брандмауэром Windows.  
  
4.  Настройте SQL Server, чтобы разрешить режим проверки подлинности SQL Server. Параллельная экспорт данных всегда использует SQL Server учетные записи для проверки подлинности.  
  
5.  Определите учетную запись SQL Server на SQL Server SMP, которая будет использоваться для проверки подлинности. Предоставьте этой учетной записи права на создание, удаление и вставку данных в таблицы в целевой базе данных для параллельной операции экспорта данных.  
  
## <a name="best-practices-for-smp-sql-server-configuration-for-remote-table-copy"></a><a name="BPSQLConfig"></a>Рекомендации по настройке SQL Server SMP для копирования удаленных таблиц  
При настройке SQL Server SMP на получение копий удаленных таблиц используйте следующие рекомендации для повышения производительности.  
  
1.  Следуйте рекомендациям, описанным в документации по продукту SQL Server. Например, Включите шифрование данных. Дополнительные сведения о защите SQL Server см. в статье [защита SQL Server](../relational-databases/security/securing-sql-server.md) на сайте MSDN.  
  
2.  Используйте модель восстановления с неполное протоколированием или простую.  
  
    Во время операций параллельного экспорта данных данные добавляются во вновь созданную целевую таблицу. Для обеспечения максимальной производительности во время выполнения инструкции INSERT в качестве целевой базы данных установите для нее использование неполного журнала или простой модели восстановления.  
  
3.  Используйте параметр batch_size для освобождения пространства журнала.  
  
    Несмотря на то, что модели восстановления с неполным протоколированием или простые данные используют минимальное протоколирование для массовых вставляемых данных, по-прежнему возникают некоторые журналы. Чтобы предотвратить слишком большое увеличение размера файлов журнала, используйте параметр SQL Server batch_size для периодического освобождения пространства журнала.  
  
<!-- MISSING LINKS 
## See Also  
[Common Metadata Query Examples &#40;SQL Server PDW&#41;](../sqlpdw/common-metadata-query-examples-sql-server-pdw.md)  
-->
  
