---
title: Создание администратора домена
description: Для некоторых операций требуются права администратора домена системной платформы аналитики. В этом разделе объясняется, как создать дополнительных администраторов домена устройств.
author: mzaman1
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.custom: seo-dt-2019
ms.openlocfilehash: 1a0d50e485f0e8f48de11b2e5a3c27c9f9be047e
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "74401233"
---
# <a name="create-an-aps-domain-administrator"></a>Создание администратора домена APS
Для некоторых операций требуются права администратора домена системной платформы аналитики. В этом разделе объясняется, как создать дополнительных администраторов домена устройств.  
  
## <a name="create-a-domain-administrator"></a>Создание администратора домена  
Чтобы иметь достаточные разрешения для настройки всех узлов AP, пользователь, запускающий **Configuration Manager ТД** (`dwconfig.exe`), должен быть членом группы **"Администраторы домена** ". Для запуска и завершения служб APS пользователь должен быть членом группы **пдвконтролнодеакцесс** .  
  
#### <a name="to-add-a-user-to-the-domain-admins-group"></a>Добавление пользователя в группу «Администраторы домена»  
  
1.  Войдите в активный узел AD **(_устройство\_Domain_-AD01** или ** _устройство\_Domain_-AD02**), используя существующую учетную запись администратора домена устройства.  
  
2.  В меню Пуск выберите команду **Выполнить**. В поле **Открыть** введите **DSA. msc**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  В программе **Active Directory пользователи и компьютеры** щелкните правой кнопкой мыши элемент **Пользователи**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите пункт **пользователь**.  
  
4.  В диалоговом окне **новый объект — пользователь** введите описание нового пользователя и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    Заполните диалоговое окно пароль и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!WARNING]  
    > SQL Server PDW не поддерживает знак доллара ($) в паролях администратора домена или локального администратора. Пароль, содержащий знак доллара, будет действительным и пригодным для использования, но может блокировать операции обновления и обслуживания.  
  
    Подтвердите новое описание пользователя и нажмите кнопку **Готово**.  
  
5.  В списке пользователей дважды щелкните нового пользователя, чтобы открыть диалоговое окно Свойства пользователя.  
  
6.  На вкладке **Входит в состав** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    Введите **Администраторы домена. Пдвконтролнодеакцесс** и нажмите кнопку **Проверить имена**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Это добавит нового пользователя в группу **"Администраторы домена** " и группу **пдвконтролнодеакцесс** . Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Запустите систему Configuration Manager &#40;Analytics Platform&#41;](launch-the-configuration-manager.md)  
  
