---
title: Определить узел кластера не удалось - система платформы аналитики | Документы Microsoft
description: В этой статье описывается определить имя узла Analytics Platform System (APS), который завершился ошибкой после возникновения сбоя кластера, и было активировано предупреждение отказоустойчивого кластера. В ходе устранения неполадок отказоустойчивого кластера необходимо определить имя узла, который не удалось выполнить перед обращение в корпорацию Майкрософт, чтобы помочь решить проблему.
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: 031c8033e91d7a7f74ca8c4409bc02296a22ebcf
ms.sourcegitcommit: 056ce753c2d6b85cd78be4fc6a29c2b4daaaf26c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/19/2018
ms.locfileid: "31544746"
---
# <a name="determine-which-cluster-node-failed-for-analytics-platform-system"></a>Определить, какой кластер сбой узла для система платформы аналитики
Описывается, как определить имя узла Analytics Platform System (APS), который завершился ошибкой после возникновения сбоя кластера, и было активировано предупреждение отказоустойчивого кластера. В ходе устранения неполадок отказоустойчивого кластера необходимо определить имя узла, который не удалось выполнить перед обращение в корпорацию Майкрософт, чтобы помочь решить проблему.  
  
## <a name="Background"></a>Фон  
Для обеспечения высокой доступности в SQL Server PDW узел элемента управления и вычислительные узлы настроены как активный или пассивный компоненты отказоустойчивых кластеров Windows. Если активный сервер не отвечает на запросы критических системных, пассивный сервер при сбое и выполняет функции сервера, который не удалось.  
  
После отработки отказа кластера когда SQL Server PDW сообщает о состоянии узла, пассивный сервер имеет сбоя через состояние. Однако он не является очевидным каким сервером или узлом не удалось, особенно в том случае, если сервер, не удалось выполнить все еще в сети. Для устранения сбоя кластера, необходимо определить имя узла, при сбое.  
  
## <a name="AdminConsoleSolution"></a>Консоль администрирования решения  
  
#### <a name="to-find-the-name-of-the-node-that-failed"></a>Чтобы определить имя узла, который не удалось  
  
1.  Откройте консоль администрирования. Дополнительные сведения о консоли администрирования см. в разделе [отслеживать устройства с помощью консоли администрирования &#40;Analytics Platform System&#41;](monitor-the-appliance-by-using-the-admin-console.md). После перехода на другой ресурс, переход на другой ресурс событие включается в число оповещений на **работоспособности** страницы. Отсутствует **работоспособности** страницы для области PDW области HDI и области структуры устройства. Каждая страница работоспособности имеет **ОПОВЕЩЕНИЯ** вкладки. Дополнительные сведения о предупреждении щелкните страницу работоспособности вкладку "предупреждения" и щелкните оповещение.  
  
## <a name="SystemView"></a>Системное представление решение  
Следующая инструкция SQL показывает, как использовать [sys.dm_pdw_component_health_active_alerts](../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-pdw-component-health-active-alerts-transact-sql.md) системное представление, чтобы найти имя сервера, на котором произошел сбой.  
  
```sql  
SELECT  
SUBSTRING( component_instance_id, 2, charindex(' ', component_instance_id, 1)-2) AS failed_node_name,  
create_time AS failover_time  
FROM sys.dm_pdw_component_health_active_alerts  
WHERE alert_id = 500139  
ORDER BY failed_node_name;  
```  
  
