---
title: Питание устройства APS или отключить (система платформы аналитики)
author: barbkess
ms.author: barbkess
manager: craigg
ms.prod: analytics-platform-system
ms.prod_service: mpp-data-warehouse
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.technology: mpp-data-warehouse
ms.custom: ''
ms.date: 01/05/2017
ms.reviewer: na
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2258f8e3-e7a1-4455-8a5e-10d4d15775d6
caps.latest.revision: 45
ms.openlocfilehash: 04473682d04a5b3ff26a5dec0081300d83052f09
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="power-the-aps-appliance-on-or-off"></a>Питание устройства APS и отключение
В этом разделе описывается включение и отключение вашей Systemappliance платформы Analytics, выполнение параллельного хранилища данных и при необходимости выполнения зоной HDInsight питания. Используйте этот раздел при перемещении устройства система платформы аналитики или для управления питанием на устройство после разрушительного сбоя.  
  
Включение и выключение питания устройства не является таким же, как запуск и остановка служб устройства. Сведения по этой теме см. в разделе [состояние служб PDW &#40;Analytics Platform System&#41;](pdw-services-status.md). Сведения о включением или отключением параллельного хранилища данных SQL Server 2008 см. в файле справки параллельное хранилище данных SQL Server 2008. Сведения о включением или отключением SQL Server 2012 AU1 или AU2 параллельного хранилища данных см. в файле справки для этих версий.  
  
Если эти инструкции указать подключение к узлу SQL Server PDW, соединение может быть локальным, с использованием подключенных устройств (KVM) или удаленного доступа с помощью удаленного рабочего стола. Некоторые действия должны быть физически (включение питания), а некоторые (например, завершение работы) могут быть физические или с помощью Windows команд.  
  
Соединения с узлами SQL Server PDW можно при помощи IP-адресов, назначенных узлам или из **HST01** компьютера с помощью **Диспетчер отказоустойчивости кластеров** (**cluadmin.msc**) или **диспетчера Hyper-V** (**virtmgmt.msc**) приложения и щелкните правой кнопкой мыши имя узла.  
  
## <a name="PowerOff"></a>Выключение устройства  
  
### <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
Перед выключение устройства, следует завершить все действия на устройстве. Чтобы завершить все действия:  
  
-   Используйте **сеансы** страницу консоли администрирования, чтобы идентифицировать текущих пользователей. Свяжитесь с ним и попросите его выполнить выход из системы.  
  
-   При необходимости можно использовать **KILL** инструкцию, чтобы принудительно завершить соединения с клиентом. Будьте внимательны при уничтожении подключений. При прерывании некоторых транзакций процессов, таких как долго выполняемые обновления, необходимо действие отката до SQL Server можно выполнить восстановление базы данных. Откат частично завершенной update или delete, может занять много времени.  
  
### <a name="to-power-off-the-appliance"></a>Питание устройства  
  
> [!WARNING]  
> Все действия должны выполняться в определенном порядке в списке и каждый шаг необходимо выполнить, прежде чем будет выполнен следующий шаг, если не указано иное. Выполнение шагов по порядку или без ожидания для выполнения каждого шага может привести к ошибкам при включении устройства позднее.  
  
1.  Подключиться к узлу элемента управления PDW (***PDW_region *-CTL01** ) и выполните вход с учетной записью администратора домена appliance Analytics Platform System.  
  
2.  Запустите `C:\Program Files\Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse\100\dwconfig.exe` Открытие **Configuration Manager**.  
  
3.  В Configuration Manager в разделе **топологии хранилища параллельных данных** меню, нажмите кнопку **состояние служб** и нажмите кнопку **остановить области** для остановки службы PDW.  
  
4.  При наличии зоной HDInsight в разделе **топологии HDInsight** меню, нажмите кнопку **состояние служб** и нажмите кнопку **остановить области** для остановки службы HDInsight.  
  
5.  Подключиться к ***appliance_domain *-HST01** и выполните вход с учетной записи администратора домена устройства.  
  
6.  С помощью **Диспетчер отказоустойчивости кластеров** соединиться ***appliance_domain *-WFOHST01** кластера, если подключение автоматически и в области навигации щелкните **ролей**. В **ролей** панели:  
  
    1.  Выберите все виртуальные машины. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **завершение работы**.  
  
    2.  Дождитесь завершения завершает работу всех выбранные виртуальные машины.  
  
7.  При наличии зоной HDInsight:  
  
    1.  Подключиться к кластеру HDInsight. Для этого щелкните правой кнопкой мыши **Диспетчер отказоустойчивости кластеров**выберите **подключиться к кластеру**и укажите ***appliance_domain *-WFOHST02** для имени кластера.  
  
    2.  В группе кластера HDInsight, нажмите кнопку **ролей**. В **ролей** панели:  
  
        1.  Выбрать несколько всех виртуальных машин, щелкните их правой кнопкой мыши и выберите **завершение работы**.  
  
        2.  Подождите, пока виртуальные машины завершить работу.  
  
8.  Закрыть **Диспетчер отказоустойчивости кластеров** приложения.  
  
9. Завершите работу всех серверов, за исключением ***appliance_domain *-HST01**.  
  
10. Завершение работы ***appliance_domain *-HST01** сервера.  
  
11. Завершите работу блокам распределения питания (PDU).  
  
## <a name="PowerOn"></a>Питания на устройстве  
  
### <a name="to-power-on-the-appliance"></a>Для включения устройства  
  
> [!WARNING]  
> Все действия должны выполняться в определенном порядке в списке и каждый шаг необходимо выполнить, прежде чем будет выполнен следующий шаг, если не указано иное. Выполнение шагов по порядку или без ожидания для выполнения каждого шага может привести к ошибкам при запуске.  
  
1.  Включите блоков распределения питания (PDU) и ожидания параметры для автоматического запуска.  
  
2.  Включите ***appliance_domain *-HST01** сервера.  
  
3.  Войдите на ***appliance_domain *-HST01** как администратор домена приложения.  
  
4.  Запуск **диспетчера Hyper-V** программы (**virtmgmt.msc**) и подключитесь к ***appliance_domain *-HST01** Если по умолчанию не подключен.  
  
    1.  Если не удалось подключиться по имени, поскольку ***PDW_region *-AD01** — не работает, попробуйте подключиться, используя IP-адрес.  
  
    2.  В **виртуальные машины** панели найдите ***PDW_region *-AD01** и убедитесь, что он работает. В противном случае запустите эту виртуальную Машину и дождитесь ее полного запуска.  
  
5.  Включите на остальные серверы в устройстве.  
  
6.  Хотя на **HST01** войти в систему как администратор домена приложения, из **диспетчера Hyper-V**:  
  
    1.  Подключиться к ***appliance_domain *-HST02**.  
  
    2.  В **виртуальные машины** панели найдите ***PDW_region *-AD02** и убедитесь, что он работает.  В противном случае запустите эту виртуальную Машину и дождитесь ее полного запуска.  
  
7.  С помощью **Диспетчер отказоустойчивости кластеров** соединиться ***appliance_domain *-WFOHST01** кластера, если подключение автоматически, а затем в **навигации** области, нажмите кнопку **Ролей**. В **ролей** панели:  
  
    1.  Выбрать несколько всех виртуальных машин, щелкните их правой кнопкой мыши и выберите **запустить**.  
  
    2.  Подождите, пока все выбранные виртуальные машины, завершить запуск, прежде чем переходить к следующему шагу.  
  
    3.  При необходимости для виртуальных машин, которые при сбое завершать их работу, перемещать их и перезапустить их на соответствующие первичного узла.  
  
8.  Если устройство имеет зоной HDInsight, подключитесь к кластеру HDInsight. (Для этого щелкните правой кнопкой мыши **Диспетчер отказоустойчивости кластеров**выберите **подключиться к кластеру**и укажите ***appliance_domain *-WFOHST01** для имени кластера.)  
  
    1.  В группе кластера HDInsight, нажмите кнопку **ролей**. В **ролей** области.  
  
        1.  Выбрать несколько всех виртуальных машин, щелкните их правой кнопкой мыши и выберите **запустить**,  
  
        2.  Подождите, пока все выбранные виртуальные машины, завершить запуск, прежде чем переходить к следующему шагу.  
  
        3.  При необходимости для виртуальных машин, которые при сбое завершать их работу, перемещать их и перезапустить их на соответствующие первичного узла.  
  
9. Отключение от **HST01** при необходимости.  
  
10. Подключиться к ***PDW_region *-CTL01** с помощью учетной записи администратора домена устройства.  
  
11. Запустите `C:\Program Files\Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse\100\dwconfig.exe` для запуска **Configuration Manager**.  
  
12. В **Configuration Manager**в **топологии хранилища параллельных данных** меню, нажмите кнопку **состояние служб** и нажмите кнопку **запуск области**для запуска службы PDW.  
  
13. Если устройство имеет область HDInsight, в меню топологии HDInsight, нажмите кнопку **состояние служб** и нажмите кнопку **запуск области** для запуска службы HDInsight.  
  
### <a name="to-verify-the-appliance-health"></a>Чтобы проверить работоспособность устройства  
После запуска устройства, откройте **консоли администрирования** и откройте страницу состояния для оповещений, которые могут указывать на условиях сбоя. Дополнительные сведения см. в разделе [отслеживать устройства с помощью консоли администрирования &#40;Analytics Platform System&#41;](monitor-the-appliance-by-using-the-admin-console.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Задачи управления устройством &#40;система платформы аналитики&#41;](appliance-management-tasks.md)  
  
