---
title: Обработка и емкость хранилища - Analytics Platform System | Документация Майкрософт
description: Бизнес-требований определить количество единиц масштабирования данных и размер дисков узел вычислений, которые необходимы вашим устройством Analytics Platform System (APS).
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: f20de8ebc4e3b2970e439dbc413e588aa08b5324
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62678554"
---
# <a name="processing-and-storage-capacity-in-analytics-platform-system"></a>Обработка и емкость хранилища в Analytics Platform System
Бизнес-требований определить количество единиц масштабирования данных и размер дисков узел вычислений, которые необходимы вашим устройством Analytics Platform System (APS). Используйте эти вычисления, обработки и хранения для приобретения и решения по планированию емкости.  
  
  
## <a name="section1"></a>Планирование мощности обработки  
Производительность запросов для SQL Server Parallel Data хранилища (PDW) во многом зависит от числа ядер ЦП, работающих на данные в параллельном режиме. В пределах увеличение параллелизма повышает производительность запросов с массовым (параллелизмом MPP). Даже если объем данных невелик, мощь ядро запросов MPP повышается за счет больше параллелизма.  
  
Например на устройство с 12 вычислительных узлов имеет 192 ядра ЦП, которые обрабатывают данные в параллельном режиме. Это способ 192 параллелизма! На устройство с 56 вычислительных узлов имеет 896 ядра работают параллельно. Этот модуль параллелизм не имеет достижимые без вычисления MPP.  
  
По мере увеличения количества вычислительных узлов, горизонтальное масштабирование устройства требуется одновременно получить заметное преимущество добавляется более одного вычислительного узла. Поставщики оборудования поддерживает только определенных конфигураций единиц масштабирования данных, чтобы убедиться, что преимущества масштабирования модуль перевешивает стоимость перераспределение данных между большим количеством вычислительных узлов.  
  
### <a name="data-scale-unit-configuration-examples---hpe"></a>Примеры настройки единицы масштабирования данных - HPE  
Ниже приведены примеры поддерживаемых конфигурациях HPE Uunits масштаб данных. Они могут отличаться от самые последние поддерживаемые конфигурации, но также предоставляются в качестве примера того, как увеличение емкости путем примерно на 20 процентов.  
  
Связи является увеличение процента емкости, увеличив Uunits масштаб данных из одной строки к следующему. Например увеличение единиц масштабирования данных от 6 до 8 дает 33% связи в ядер ЦП и памяти.  А также возрастает дискового пространства, который не отображается в этой таблице.  
  
|Единицы масштабирования данных|Вычислительные узлы|Число ядер ЦП|Память (ГБ)|Связи|  
|--------------------|-----------------|-------------|-----------------|----------|  
|1|2|32|512|-|  
|2|4|64|1024|100%|  
|3|6|96|1536|50%|  
|4|8|128|2048|33%|  
|5|10|160|2560|25%|  
|6|12|192|3072|20%|  
|8|16|256|4096|33%|  
|10|20|320|5120|25%|  
|12|24|384|6144|20%|  
|16|32|512|8192|33%|  
|20|40|640|10240|25%|  
|24|48|768|12288|20%|  
|28|56|896|14336|17%|  
  
Объяснение:  
  
-   **Единицы масштабирования данных** на устройство. Дополнительные сведения о единицах масштабирования данных, см. в разделе [компонентов оборудования системы платформы аналитики](hardware-components.md).  
  
-   **Вычислительные узлы** на устройство.  
  
-   **Число ядер ЦП** на устройство. Существуют 16 ядер на каждом вычислительном узле, одно ядро на каждой зеркальной пары диска. Структура диска узла вычислений, см. в разделе [компонентов оборудования системы платформы аналитики](hardware-components.md).  
  
-   **Память** на устройство. Каждое ядро имеет 256 ГБ памяти.  
  
### <a name="data-scale-unit-configuration-examples---dell-quanta"></a>Масштаб Единица конфигурации примеры данных - Dell, тактов  
Ниже приведены примеры поддерживаемых конфигурациях Dell или Quanta Uunits масштаб данных. Они могут отличаться от самые последние поддерживаемые конфигурации, но также предоставляются в качестве примера того, как увеличение емкости путем примерно на 20 процентов.  
  
Связи является увеличение процента емкости, увеличив Uunits масштаб данных из одной строки к следующему. Например увеличение единиц масштабирования данных от 6 до 8 дает 33% связи в ядер ЦП и памяти. А также возрастает дискового пространства, который не отображается в этой таблице.  
  
|Единицы масштабирования данных|Вычислительные узлы|Число ядер ЦП|Память (ГБ)|Связи|  
|--------------------|-----------------|-------------|-----------------|----------|  
|1|3|48|768|-|  
|2|6|96|1536|100%|  
|3|9|144|2,304|50%|  
|4|12|192|3,072|33%|  
|5|15|240|3,840|25%|  
|6|18|288|4,608|20%|  
|7|21|336|5,376|17%|  
|8|24|384|6,144|14%|  
|9|27|432|6,912|13%|  
|12|36|576|9,216|33%|  
|15|45|720|11,520|25%|  
|18|54|864|13,824|20%|  
  
## <a name="section2"></a>Планирование емкости хранилища  
Эта таблица оценивает, что можно загрузить и сохранить до 6 петабайт несжатых данных на устройстве полностью созданные Analytics Platform System. 
  
|поставщика|Размер диска|Узел каждого вычисления физических данных хранилища|Максимальное число вычислительных узлов в стойку|Физического хранения максимального объема данных на каждую стойку|Оценка максимального числа пользователей хранилища данных на стойке|Максимальное стоек|Оценка максимального числа пользователей хранилища данных на устройство|  
|----------|--------------|------------------------------------------|----------------------------------|------------------------------------------|------------------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------------------|  
|HPE|1 ТБ|16 ТБ|8|128 TB|320 ТБ|7|2,240 ТБ|  
|HPE|2 ТБ|32 ТБ|8|256 ТБ|640 ТБ|7|4,480 ТБ|  
|HPE|4 ТБ|64 ТБ|8|512 ТБ|1280 ТБ|7|8,960 ТБ|  
|DELL|1 ТБ|16 ТБ|9|144 ТБ|360 ТБ|6|2,160 ТБ|  
|DELL|2 ТБ|32 ТБ|9|288 ТБ|720 ТБ|6|4320 ТБ|  
|DELL|4 ТБ|64 ТБ|9|576 ТБ|1440 ТБ|6|8,640 ТБ|   
  
Объяснение:  
  
-   **Размер диска** — 1, 2 или 4 ТБ для каждого поставщика оборудования.  
  
-   **Хранилище физических данных на каждом вычислительном узле** = (размер диска) * (16 дисков на каждом вычислительном узле). Зеркальные диски, не включаются, так как они для обеспечения избыточности.  
  
-   **Максимальное вычислительных узлов на каждую стойку** относится к поставщику оборудования.  
  
-   **Физического хранения максимального объема данных на каждую стойку** = (хранилище физических данных на каждом вычислительном узле) * (максимальное вычислительных узлов на каждую стойку).  
  
-   **Оценка максимального числа пользователей хранилища данных на каждую стойку** = (физического хранения максимального объема данных на каждую стойку) * (5 для сжатия 5:1) \* (50% для журналов и tempDB). Это консервативной оценки для несжатых пользовательских данных, который может быть загружено и сохранено на устройстве. Это является приблизительными и не является обязательным для программного обеспечения. Хранилище данных реального пользователя зависит от того, данные и конфигурацию.  
  
-   **Максимальное стойках** является вспомогательным инструментом для каждого поставщика оборудования.  
  
-   **Оценка хранения максимального объема данных на устройство** = (оценка хранения максимального объема данных на каждую стойку) * (максимум для размещения в стойках). Это консервативной оценки общего итога общего размера данных пользователя, который можно загружать и хранить на устройстве полностью созданные.  
  
