---
title: "Программное обеспечение обслуживания (система платформы аналитики)"
author: barbkess
ms.author: barbkess
manager: jhubbard
ms.prod: analytics-platform-system
ms.prod_service: mpp-data-warehouse
ms.service: 
ms.component: 
ms.technology: mpp-data-warehouse
ms.custom: 
ms.date: 01/05/2017
ms.reviewer: na
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: cec4d924-c88f-470c-84bb-0af3e21aabf1
caps.latest.revision: "33"
ms.openlocfilehash: 8435291233a9486632f3d26ecae90c4bf1be8e21
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="software-servicing"></a>Обслуживание программного обеспечения
В этом разделе перечислены требования для устройства система платформы аналитики, включая исправления для WSUS и система платформы аналитики обслуживания программного обеспечения.  
  
## <a name="Basics"></a>Основы обслуживания программного обеспечения  
**WSUS:** устройства система платформы аналитики должна быть настроена для получения обновлений из Windows Server Update Services (WSUS). Эти обновления включают серьезные изменения в программное обеспечение устройства. После настройки, большого количества обновлений автоматически установит и не требуют работ по администрированию. Как правило, настроенным во время обновления WSUS [настройки Windows Server Update Services &#40; WSUS &#41; &#40; Система платформы аналитики &#41; ](configure-windows-server-update-services-wsus.md) шаг выполняется во время установки нового устройства. В противном случае выполнение этого шага настройки можно выполнить позже. Сведения о WSUS см. в разделе [веб-сайта WSUS руководства](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=202417).  
  
**Исправления:** Кроме того, необходимо применить исправления Analytics Platform System. Объект *исправление* обновления программного обеспечения, созданных для конкретного клиента для устранения проблемы с программным обеспечением Analytics Platform System. Каждое исправление является исполняемым файлом, который устанавливает исправление, устраняющее проблему заказчика. Каждое исправление также содержит совокупность всех ранее выпущенных обновлений программного обеспечения для Windows, SQL Server и Analytics Platform System. Если необходимо установить исправление, службу технической поддержки Майкрософт предоставит вам исправлений и инструкции.  
  
**Область обновлений:** Analytics Platform System применения исправлений и пакетов обновления необходимо отключить все устройства. То есть будет зависеть HDInsight и PDW областей.  
  
**Адаптер загрузки данных служб SSIS и клиентские средства:** при применении исправления, включающего изменения MSI SSIS назначение адаптера или MSI-ФАЙЛ средств клиента MSI-файлы будут обновлены в **C:\PDWINST\ClientTools** каталог на узел элемента управления. Исправление автоматически не устанавливает компоненты из обновленных файлов MSI. Для обновления этих компонентов, клиента необходимо удалить старые версии компонентов и установить новые версии обновленных файлов MSI. При удалении исправление, включающего изменения MSI SSIS назначение адаптера или клиентских средств MSI, MSI-файлы для этих компонентов будут отменены с предыдущими версиями. Чтобы вернуться к предыдущей версии этих компонентов, клиента необходимо удалить существующий (новую) версии компонентов и переустановите более старых версий из возвращенной MSI-файлы.  
  
## <a name="software-servicing-topics"></a>Обслуживание разделы программного обеспечения  
Следующие разделы описывают Управление обслуживанием программного обеспечения на устройстве.  
  
-   [Загрузить и установить обновления Майкрософт &#40; Система платформы аналитики &#41;](download-and-apply-microsoft-updates.md)  
  
-   [Удаление обновлений Майкрософт &#40; Система платформы аналитики &#41;](uninstall-microsoft-updates.md)  
  
-   [Применить исправления системы платформы аналитики &#40; Система платформы аналитики &#41;](apply-analytics-platform-system-hotfixes.md)  
  
-   [Удаление исправлений системы платформы аналитики &#40; Система платформы аналитики &#41;](uninstall-analytics-platform-system-hotfixes.md)  
  
<!-- MISSING LINKS ## See Also  
[Common Metadata Query Examples &#40;SQL Server PDW&#41;](../sqlpdw/common-metadata-query-examples-sql-server-pdw.md)  -->  
  
