---
title: Используйте DNS-сервера пересылки в Analytics Platform System | Документация по Microsoft»
description: Используйте DNS-сервера пересылки для разрешения имен DNS не является специализированным в Analytics Platform System.
author: mzaman1
manager: craigg
ms.prod: sql
ms.technology: data-warehouse
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/17/2018
ms.author: murshedz
ms.reviewer: martinle
ms.openlocfilehash: 6ce978d7b05382b1a02018f3d5022b0f8bfaf585
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63243790"
---
# <a name="use-a-dns-forwarder-to-resolve-non-appliance-dns-names-in-analytics-platform-system"></a>Используйте DNS-сервера пересылки для разрешения имен DNS не является специализированным в Analytics Platform System
DNS-сервер пересылки можно настроить на узлах доменных служб Active Directory ( **_устройство\_домена_-AD01** и  **_устройство\_ домен_-AD02**) вашего устройства система Analytics Platform System, чтобы разрешить выполнение скриптов и приложений для доступа к внешним серверам.  
  
## <a name="ResolveDNS"></a>С помощью DNS-сервера пересылки  
Система Analytics Platform System appliance настроен на предотвращение разрешение DNS-имена серверов, которые не являются в устройстве. Некоторые процессы, такие как Windows Software Update Services (WSUS), необходимо получить доступ к серверам за пределами устройства. Для поддержки этого сценария использования системы DNS платформы Analytics можно настроить для поддержки пересылки внешнее имя, позволяющее Analytics Platform System узлов и виртуальных машин (ВМ) для использования внешнего DNS-серверы для разрешения имен за пределами устройства. Пользовательская настройка системы DNS-суффиксы не поддерживается, это означает, что необходимо использовать полные доменные имена для разрешения имени сервера, не связанных с устройством.  
  
**Чтобы создать DNS-сервер пересылки с графическим пользовательским Интерфейсом DNS**  
  
1.  Выполните вход на  **_устройство\_домена_-AD01** узла.  
  
2.  Откройте диспетчер DNS (**dnsmgmt.msc**).  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши имя сервера и нажмите кнопку **свойства**.  
  
4.  На **Дополнительно** вкладке, снимите флажок **отключить рекурсию (и серверы пересылки)** , а затем щелкните **применить**.)  
  
5.  Нажмите кнопку **серверов пересылки** вкладке и нажмите кнопку **изменить**.  
  
6.  Введите IP-адрес для внешнего DNS-сервера, который будет предоставлять разрешение имен. Виртуальных машин и серверов (узлов) на устройстве будет подключаться к внешним серверам, используя полные доменные имена.  
  
7.  Повторите шаги 1 – 6 на  **_устройство\_домена_-AD02** узла  
  
**Чтобы создать DNS-сервер пересылки с помощью Windows PowerShell**  
  
1.  Выполните вход на  **_устройство\_домена_-AD01**узла.  
  
2.  Выполните следующий сценарий Windows PowerShell из  **_устройство\_домена_-AD01** узла. Перед выполнением сценария Windows PowerShell, замените IP-адреса IP-адресов, не являющийся устройством DNS-серверов.  
  
    ```  
    $DNS=Get-WmiObject -class "MicrosoftDNS_Server"  -Namespace "root\microsoftdns"  
    $DNS.Forwarders = ("xxx.xxx.xxx.xxx", "xxx.xxx.xxx.xxx")  
    $DNS.put()  
    ```  
  
3.  Выполните ту же команду на  **_устройство\_домена_-AD02** узла.  
  
## <a name="configuring-dns-resolution-for-wsus"></a>Настройка разрешения DNS для служб WSUS  
SQL Server PDW 2012 предоставляет интегрированное обслуживания и исправления функциональные возможности. SQL Server PDW использует Центр обновления Майкрософт и другие технологии обслуживания корпорации Майкрософт. Для включения обновлений устройства должны иметь возможность подключиться корпоративных репозиторий WSUS или общедоступный репозиторий WSUS Microsoft.  
  
Для клиентов, которые выбраны для настройки устройства для поиска обновлений на общедоступный репозиторий WSUS Microsoft приведенные ниже инструкции задать сведения о правильной конфигурации на устройстве.  
  
> [!NOTE]  
> Администратор сети клиента необходимо указать IP-адрес для корпоративной DNS-сервера, который может разрешать имена в **Microsoft.com**.  
  
1.  С помощью удаленного рабочего стола, войдите в систему виртуальной Машины VMM (<fabric domain>- VMM) с помощью учетной записи администратора домена fabric.  
  
2.  Откройте панель управления, нажмите кнопку **сеть и Интернет**, а затем нажмите кнопку **сетями и общим доступом**.  
  
3.  В списке подключений выберите **VMSEthernet**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
4.  Выберите **Internet Protocol версии 4 (TCP/IPv4)** , а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
5.  В **Альтернативный DNS-сервер** , добавьте IP-адрес, предоставленный администратором сети клиента.  
  
<!-- MISSING LINKS ## See Also  
[Common Metadata Query Examples &#40;SQL Server PDW&#41;](../sqlpdw/common-metadata-query-examples-sql-server-pdw.md)  -->  
  
