---
title: "опубликовать выполнение хранимой процедуры в публикации транзакций (среда SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "публикация [репликация SQL Server], выполнения хранимой процедуры"
  - "хранимые процедуры [репликация SQL Server], публикация"
ms.assetid: 1d3a3525-0bc5-466f-b097-5359dc74432d
caps.latest.revision: 16
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# опубликовать выполнение хранимой процедуры в публикации транзакций (среда SQL Server Management Studio)
  Укажите, что выполнение хранимой процедуры (а не просто ее определение) следует опубликовывать в **Свойства статьи — \< статья>** диалоговое окно. Это диалоговое окно предназначено доступна в мастере создания публикаций и **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно. Дополнительные сведения об использовании мастера и о доступе к диалоговому окну см. в разделе [Создать публикацию](../../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
 Определение процедуры (инструкция CREATE PROCEDURE) реплицируется на подписчик при инициализации подписки. Когда процедура выполняется на издателе, репликация выполняет соответствующую процедуру на подписчике.  
  
### Публикация выполнения хранимой процедуры  
  
1.  На **статьи** страница мастера создания публикаций или **Свойства публикации — \< публикация>** диалогового окна выберите хранимую процедуру.  
  
2.  Щелкните **Свойства статьи**, а затем щелкните **Задать свойства выделенной хранимой процедуры**.  
  
3.  В **Свойства статьи — \< статья>** диалоговом окне укажите одно из следующих значений для **репликации** параметр:  
  
    -   **Выполнение хранимой процедуры**  
  
    -   **Выполнение в сериализованной транзакции хранимой процедуры**  
  
         Это рекомендуемый параметр, поскольку он реплицирует выполнение процедуры только в случае ее выполнения в контексте сериализуемой транзакции. При выполнении хранимой процедуры вне сериализуемой транзакции изменения, вносимые в данные опубликованных таблиц, реплицируются как ряды инструкций языка обработки данных.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  При работе в **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговом нажмите кнопку **ОК** Сохранить и закрыть диалоговое окно.  
  
## См. также:  
 [Публикация выполнения хранимых процедур в репликации транзакций](../../../relational-databases/replication/transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md)  
  
  