---
title: "Указание уровня отслеживания и разрешения конфликтов для статей публикации слиянием | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "разрешение конфликтов при репликации слиянием [репликация SQL Server], уровни"
  - "статьи [репликация SQL Server], разрешение конфликтов"
  - "разрешение конфликтов [репликация SQL Server], репликация слиянием"
ms.assetid: 81e9ecb6-1d31-4a78-b32a-96f7f4d67077
caps.latest.revision: 35
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 35
---
# Указание уровня отслеживания и разрешения конфликтов для статей публикации слиянием
  В данном разделе описывается указание уровня отслеживания и разрешения конфликтов для статей публикации слиянием в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].  
  
 При синхронизации подписки на публикацию слиянием репликация проверяет наличие конфликтов, вызванных изменениями в одних и тех же данных, внесенных на издателе и подписчике. Можно указать, чтобы конфликты определялись на уровне строки, где любое изменение строки будет считаться конфликтом, либо на уровне столбца, где конфликтом будет считаться только изменение в одних и тех же строке и столбце. Разрешение конфликтов статей выполняется на уровне строки. Дополнительные сведения по определению и разрешению конфликтов при использовании логических записей см. в разделе [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](../../../relational-databases/replication/merge/detecting-and-resolving-conflicts-in-logical-records.md).  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
-   **Для указания уровня отслеживания и разрешения конфликтов для статей публикации слиянием используется:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Если изменить уровень отслеживания после инициализации подписок, то эти подписки потребуется инициализировать повторно. Дополнительные сведения о влиянии изменения свойств см. в разделе [Изменение публикации и свойства статей](../../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
-   При отслеживании на уровне строк и столбцов устранение конфликтов всегда выполняется на уровне строк: победившая строка перезаписывает проигравшую строку. Репликация слиянием также позволяет указывать, что конфликты должны отслеживаться и разрешаться на уровне логических записей, но эти параметры недоступны из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Сведения об установке данных параметров с помощью хранимых процедур репликации см. в разделе [Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](../../../relational-databases/replication/publish/define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md).  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Укажите отслеживание для статей публикаций слиянием на уровне строк или столбцов **Свойства** Вкладка **Свойства статьи** диалоговое окно доступно в мастере создания публикаций и **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно. Дополнительные сведения об использовании мастера и о доступе к диалоговому окну см. в разделе [Создать публикацию](../../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
#### Указание уровня отслеживания на уровне строк или столбцов  
  
1.  На **статьи** страница мастера создания публикаций или **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно, выберите таблицу.  
  
2.  Щелкните **Свойства статьи**, затем щелкните **Указать свойства выделенной статьи таблицы** или **Указать свойства всех статей таблиц**.  
  
3.  На **Свойства** Вкладка **Свойства статьи — \< статья>** выберите одно из следующих значений для **Уровень отслеживания** свойство: **Отслеживание на уровне строк** или **Отслеживание на уровне столбцов**.  
  
4.  При работе в **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговом нажмите кнопку **ОК** Сохранить и закрыть диалоговое окно.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Настройка параметров отслеживания конфликтов для новой статьи публикации слиянием  
  
1.  На издателе в базе данных публикации выполните хранимую процедуру [sp_addmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql.md) и укажите один из следующих значений для **@column_tracking**:  
  
    -   **значение true,** -использовать отслеживание на уровне столбца для статьи.  
  
    -   **false** -Отслеживание на уровне строк используется, по умолчанию.  
  
#### Изменение параметров отслеживания конфликтов для статьи публикации слиянием  
  
1.  Чтобы определить параметры для статьи слияния отслеживания конфликтов, выполните [sp_helpmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql.md). Обратите внимание на значение **column_tracking** параметр в результирующем наборе для статьи. Значение **1** означает, что используется отслеживание на уровне столбцов, а значение **0** означает, что используется отслеживание на уровне строк.  
  
2.  На издателе в базе данных публикации выполните хранимую процедуру [sp_changemergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql.md). Укажите значение **column_tracking** для **@property** и одно из следующих значений для **@value**:  
  
    -   **значение true,** -использовать отслеживание на уровне столбца для статьи.  
  
    -   **false** -Отслеживание на уровне строк используется, по умолчанию.  
  
     Укажите значение **1** для обоих **@force_invalidate_snapshot** и **@force_reinit_subscription**.  
  
## См. также:  
 [Расширенное обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)   
 [Распознавание и разрешение конфликтов в логических записях](../../../relational-databases/replication/merge/detecting-and-resolving-conflicts-in-logical-records.md)   
 [Определение связи логических записей между статьями таблиц слияния](../../../relational-databases/replication/publish/define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md)   
 [Обнаружение и разрешение конфликтов репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/detect-and-resolve-merge-replication-conflicts.md)  
  
  