---
title: "Указание того, что статья таблицы публикации слиянием предназначена только для загрузки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "репликация слиянием [репликация SQL Server], статьи только для скачивания"
  - "статьи [репликация SQL Server], только для скачивания"
  - "статьи только для загрузки"
ms.assetid: 14839cec-6dbf-49c2-aa27-56847b09b4db
caps.latest.revision: 40
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 40
---
# Указание того, что статья таблицы публикации слиянием предназначена только для загрузки
  В этом разделе описывается, как определить, что статья слияния таблиц доступна только для загрузки в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Статьи, предназначенные только для загрузки, создаются для приложений с данными, не обновляемыми на подписчиках. Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизировать слияния производительности репликации со статьями, доступными только для загрузки](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
-   **Для определения того, что статья слияния таблиц доступна только для загрузки, используется:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Если указать, что статья доступна только для загрузки после инициализации подписок, потребуется провести повторную инициализацию всех клиентских подписок, получивших эту статью. В повторной инициализации серверных подписок необходимости нет. Дополнительные сведения о последствиях изменений свойств см. в разделе [Изменение публикации и свойства статей](../../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 Укажите, что статья доступна только для загрузки на **статьи** страница мастера создания публикаций или **Свойства** Вкладка **Свойства статьи — \< статья>** диалоговое окно. Это диалоговое окно предназначено доступна в мастере создания публикаций и **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно. Дополнительные сведения об использовании мастера и о доступе к диалоговому окну см. в разделе [Создать публикацию](../../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md) и [Просмотр и изменение свойств публикации](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md).  
  
#### Указание на странице «Статьи», что статья доступна только для загрузки  
  
-   На **статьи** страницы мастера создания публикаций выберите таблицу, а затем установите флажок **Выделенная таблица предназначена только для загрузки**.  
  
#### Чтобы указать, что статья доступна только для загрузки на вкладке свойств свойства статьи — \< статья> диалоговое окно  
  
1.  На **статьи** страница мастера создания публикаций или **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговое окно, выберите таблицу и нажмите кнопку **Свойства статьи**.  
  
2.  Щелкните **Указать свойства выделенной статьи таблицы** или **Указать свойства всех статей таблиц**.  
  
3.  В **целевой объект** раздел **Свойства** вкладке **Свойства статьи — \< статья>** диалогового окна укажите одно из следующих значений для **направление синхронизации**:  
  
    -   **Загрузка на подписчик, запретить изменения на подписчике**  
  
    -   **Загрузка на подписчик, разрешить изменения на подписчике**  
  
4.  При работе в **Свойства публикации — \< публикация>** диалоговом нажмите кнопку **ОК** Сохранить и закрыть диалоговое окно.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Указание того, что новая статья таблицы публикации слиянием предназначена только для загрузки  
  
1.  Выполнение [sp_addmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql.md), указав значение **1** или **2** для параметра **@subscriber_upload_options**. Числа соответствуют следующему поведению.  
  
    -   **0** -без ограничений (по умолчанию). Изменения, произведенные на подписчике, передаются на издатель.  
  
    -   **1** — изменения на подписчике разрешены, но они не передаются на издатель.  
  
    -   **2** -изменения на подписчике не разрешены.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, значение **@subscriber_upload_options** должно быть одинаковым для обеих статей.  
  
#### Изменение существующей статьи публикации слиянием с целью сделать ее доступной только для загрузки  
  
1.  Чтобы определить, является ли статья доступной только для загрузки, выполните [sp_helpmergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql.md). Обратите внимание на значение **upload_options** статьи в результирующий набор.  
  
2.  Значение, возвращаемое в шаге 1 при **0**, выполнение [sp_changemergearticle](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql.md), указав значение **subscriber_upload_options** для **@property**, значение **1** для **@force_invalidate_snapshot** и **@force_reinit_subscription**, и значение **1** или **2** для **@value**, который соответствует следующим образом:  
  
    -   **1** — изменения на подписчике разрешены, но они не передаются на издатель.  
  
    -   **2** -изменения на подписчике не разрешены.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Если исходная таблица для статьи уже опубликована в другой публикации, доступность только для загрузки должна быть одинаковой для обеих статей.  
  
## См. также:  
 [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md)   
 [Определение статьи](../../../relational-databases/replication/publish/define-an-article.md)   
 [Просмотр и изменение свойств статьи](../../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-article-properties.md)  
  
  