---
title: Создание, изменение и удаление расписаний | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report-specific schedules [Reporting Services]
- shared schedules [Reporting Services]
- modifying schedules
- removing schedules
- shared schedules [Reporting Services], creating
- shared schedules [Reporting Services], modifying
- schedules [Reporting Services], deleting
- deleting schedules
- schedules [Reporting Services], creating
- schedules [Reporting Services], modifying
- shared schedules [Reporting Services], deleting
ms.assetid: 05da5f3d-9222-43a9-893b-aa10f0f690f8
caps.latest.revision: 45
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a5cecee40fb3eaee2bd481b38a54cbcfa686eb0c
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37317884"
---
# <a name="create-modify-and-delete-schedules"></a>Create, Modify, and Delete Schedules
  В этом подразделе представлены сведения о создании, изменении и удалении расписаний.  
  
 В этом разделе:  
  
-   [Общие сведения об управлении общими расписаниями](#bkmk_overview)  
  
-   [Создание и управление общими расписаниями (режим SharePoint)](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [Создание и управление общими расписаниями (собственный режим)](#bkmk_native)  
  
##  <a name="bkmk_overview"></a> Общие сведения об управлении общими расписаниями  
 Для управления общими расписаниями для собственного режима используйте страницу «расписания» в диспетчере отчетов или в папке общих расписаний [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. Для режима интеграции с SharePoint используйте страницы управления для приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
 Можно просматривать все общие расписания, определенные на сервере отчетов, приостанавливать и возобновлять их действие (только на диспетчере отчетов), а также изменять или удалять выбранные расписания. На странице «Общие расписания» представлена сводка по состоянию каждого из расписаний, отражающая частоту, владельца, дату окончания действия и состояние.  
  
 Определить, используется ли общее расписание в данное время, можно следующими способами.  
  
-   Проверка значений даты последнего запуска, даты следующего запуска и состояния, отображаемых на странице «Общие расписания». Если расписание больше не запускается из-за завершения срока действия, дата завершения отображается в поле состояния.  
  
-   Просмотреть страницу «Отчеты» для данного общего расписания. На этой странице перечислены все отчеты и общие наборы данных, использующие общее расписание.  
  
-   Просмотреть файлы журнала выполнения или журналы трассировки, чтобы определить, запускались ли отчеты в заданные расписанием моменты времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы и источники журналов служб Reporting Services](../report-server/reporting-services-log-files-and-sources.md).  
  
##  <a name="bkmk_sharepoint"></a> Создание общих расписаний и управление ими (режим интеграции с SharePoint)  
 Общее расписание — это многоцелевое расписание, которое предоставляет готовые к использованию сведения расписания любому числу отчетов или подписок. Можно создать общее расписание один раз и затем ссылаться на него в подписке или странице свойств, когда необходимо указать сведения о расписании. Общими расписаниями можно централизованно управлять, приостанавливать и возобновлять их действие. Пользовательские расписания, напротив, необходимо изменять вручную, чтобы предотвратить запуск отчета или подписки.  
  
 Чтобы создавать, изменять и удалять общие расписания на веб-сайте SharePoint, необходимо являться администратором веб-сайта.  
  
 Конкретное расписание можно идентифицировать по его описательному имени. Если имя не указано, можно идентифицировать его через факты о расписании, такие как шаблоны повторения или дата и время запуска.  
  
> [!NOTE]  
>  Для создания общих расписаний требуется служба агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="create-shared-schedules-sharepoint"></a>Создание общих расписаний (SharePoint)  
  
##### <a name="to-create-shared-schedules"></a>Создание общих расписаний  
  
1.  Щелкните **Действия сайта**.  
  
2.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
3.  В разделе служб Reporting Services щелкните **Управление общими расписаниями**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить расписание** , чтобы открыть страницу «Свойства расписания».  
  
5.  Введите описательное имя расписания. На страницах приложений, используемых для работы с отчетами служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , это имя появится в раскрывающихся списках на страницах определения расписания на веб-сайте. Избегайте неудобных для чтения длинных имен. Следуйте соглашению об именах, согласно которому наиболее описательные сведения помещаются в начале имени.  
  
6.  Выберите частоту. В зависимости от выбранной частоты могут изменяться отображаемые на странице параметры расписания, поддерживающие частоту (например, если выбрать **Месяц**, то на странице появится название каждого месяца).  
  
7.  Определите расписание. В одном расписании могут поддерживаться не все сочетания расписания.  
  
8.  Установите дату начала и окончания.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="delete-shared-schedules-sharepoint"></a>Удаление общих расписаний (SharePoint)  
 Все расписания — и общие, и расписания отчетов — должны удаляться вручную. Если удалить общее расписание, которое используется, все ссылки на него замещаются неопределенными пользовательскими расписаниями (то есть пользовательскими расписаниями, не имеющими сведений о дате и времени).  
  
 Удаление расписания и приостановка его действия в связи с истечением срока его действия — это не одно и то же. После истечения срока действия использование расписания будет приостановлено, однако его фактическое удаление не происходит. Так как расписания используются для автоматизации операций сервера отчетов, они никогда не удаляются автоматически. Расписания с истекшим сроком действия предоставляют администратору сервера отчетов сведения о причинах внезапной остановки автоматизированного процесса. Если бы расписание по истечении срока действия удалялось, администратор сервера отчетов не смог бы правильно определить причины возникновения проблем и тратил бы лишнее время на исследование всего функционального процесса.  
  
 Расписание отчета с истекшим сроком действия остается прикрепленным к отчету. Определить, истек ли срок действия расписания, можно, проверив дату окончания его действия. Общее расписание с истекшим сроком действия остается в списке общих расписаний. Поле «Состояние» указывает, истек ли срок действия расписания. Можно восстановить расписание, указав новую дату окончания его действия, либо удалить ссылки на него, если расписание больше не нужно.  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule"></a>Удаление общего расписания  
  
1.  Щелкните **Действия сайта**.  
  
2.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
3.  В разделе служб Reporting Services щелкните **Управление общими расписаниями**.  
  
4.  Выберите расписание и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
##  <a name="bkmk_native"></a> Создание и управление общими расписаниями (собственный режим)  
 Общие расписания следует удалять вручную на странице «Расписания» в диспетчере отчетов или в папке «Общие расписания» в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. При удалении общего расписания, которое в данный момент используется, все ссылки на него заменяются ссылками на расписание отчета.  
  
 Расписания, зависящие от конкретного отчета и подписки, удаляются при удалении этого отчета или подписки либо при выборе другого метода выполнения отчета или подписки. Например, если выбрать **Всегда запускать отчет с самыми последними данными** , удалится расписание, созданное для этого отчета и запускающее отчет как моментальный снимок состояния выполнения отчета.  
  
 Удаление расписания и приостановка его действия в связи с истечением срока его действия — это не одно и то же. После истечения срока действия использование расписания будет приостановлено, однако его фактическое удаление не происходит. Поскольку расписания применяются для автоматического выполнения множества функций, они никогда не удаляются автоматически. Расписания с истекшим сроком действия предоставляют администратору сервера отчетов сведения о причинах внезапной остановки автоматизированного процесса. Если бы расписание по истечении срока действия удалялось, администратор сервера отчетов не смог бы правильно определить причины возникновения проблем и тратил бы лишнее время на исследование всего функционального процесса.  
  
 Расписание отчета с истекшим сроком действия остается прикрепленным к отчету. Определить, истек ли срок действия расписания, можно, проверив дату окончания его действия. Общие расписания с истекшим сроком действия остаются в списке общих расписаний. Поле «Состояние» указывает, истек ли срок действия расписания. Можно восстановить расписание, указав новую дату окончания его действия, либо удалить ссылки на него, если расписание больше не нужно.  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a>Создание, удаление и изменение общих расписаний (диспетчер отчетов)  
 Создание и изменение расписания заключается в установке параметров частоты, с которой оно выполняется.  
  
-   Общие расписания создаются в виде отдельных элементов. После их создания можно ссылаться на них при определении подписки или какой-либо другой отложенной операции.  
  
-   Расписания отчета создаются при определении подписки или установке свойств выполнения отчета. Заполнение расписания является неотъемлемой частью обоих этих действий. Для определения расписания отчета откройте отчет или подписку, которая его использует.  
  
 Общее расписание содержит расписание и шаблон повторений, которые могут использоваться любым числом опубликованных отчетов и подписок, выполняющихся на сервере отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Если одновременно выполняется много отчетов и подписок, то для них можно создать общее расписание. Если в дальнейшем будет необходимо изменить шаблон повторений или дату окончания, то это можно будет сделать всего в одном месте.  
  
 Общие расписания проще в обслуживании и обеспечивают большую гибкость при управлении запланированными операциями. Например, выполнение общего расписания можно приостанавливать и возобновлять. Кроме того, если обнаружится, что одновременно выполняется слишком много запланированных операций, можно создать несколько общих расписаний, которые могут выполняться в разное время, а затем настроить их таким образом, чтобы распределить нагрузку на сервер отчетов.  
  
 Расписание может быть создано или изменено в любое время. Но если оно начинает выполняться до сохранения изменений, то используется его старая версия. Изменения, внесенные в расписание, вступают в силу только после его сохранения.  
  
 Перед изменением общего расписания его выполнение можно приостановить. В этом случае изменения вступят в силу при возобновлении его работы.  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-report-manager"></a>Создание или изменение общих расписаний (диспетчер отчетов)  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).  
  
2.  В диспетчере отчетов щелкните **Настройки сайта**на главной панели инструментов.  
  
3.  Нажмите кнопку **Расписания**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Создать расписание**. Чтобы изменить существующее расписание, щелкните его имя.  
  
5.  Введите описательное имя расписания.  
  
6.  Выберите **Час**, **День**, **Неделя**или **Месяц**. Щелкните **Однократно** , чтобы расписание сработало только один раз. Дополнительные настройки появляются после задания базовых параметров расписания.  
  
7.  Выберите дату запуска расписания (необязательно). Значением по умолчанию является текущая дата. Можно отложить запуск расписания, выбрав более позднюю дату.  
  
8.  Введите дату прекращения действия расписания (необязательно). При наступлении этой даты расписание прекращает работу, но не удаляется.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-report-manager"></a>Удаление общего расписания (диспетчер отчетов)  
  
1.  В диспетчере отчетов щелкните **Настройки сайта**на главной панели инструментов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если **параметры сайта** является не доступен, у вас нет разрешения для доступа к параметрам сайта.  
  
2.  В разделе **Другие** на странице выберите пункт **Управление общими расписаниями**.  
  
3.  Установите флажок рядом с расписанием, которое необходимо удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание. В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании. Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями. После удаления общего расписания придется поддерживать расписания для каждого конкретного элемента.  
  
 Если вы не уверены, что общее расписание используется, рассмотрите вопрос о его удалении в [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] предоставляет те же функции управления общим расписанием, что и диспетчер отчетов, но содержит дополнительную страницу «Отчеты» с именами всех отчетов, использующих общее расписание.  
  
### <a name="create-delete-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a>Создание, удаление и изменение общих расписаний (среда Management Studio)  
 Общее расписание содержит расписание и шаблон повторений, которые могут использоваться любым числом опубликованных отчетов и подписок, выполняющихся на сервере отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Если одновременно выполняется много отчетов и подписок, то для них можно создать общее расписание. Если в дальнейшем будет необходимо изменить шаблон повторений или дату окончания, то это можно будет сделать всего в одном месте.  
  
 Общие расписания проще в обслуживании и обеспечивают большую гибкость при управлении запланированными операциями. Например, выполнение общего расписания можно приостанавливать и возобновлять. Кроме того, если обнаружится, что одновременно выполняется слишком много запланированных операций, можно создать несколько общих расписаний, которые могут выполняться в разное время, а затем настроить их таким образом, чтобы распределить нагрузку на сервер отчетов.  
  
##### <a name="to-create-or-modify-a-shared-schedule-management-studio"></a>Создание или изменение общего расписания (среда Management Studio)  
  
1.  Запустите среду SQL Server Management Studio и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку «Общие расписания», а затем нажмите кнопку **новое расписание**. Выводится страница «Общие» диалогового окна **Создание общего расписания** .  
  
     Чтобы изменить существующее общее расписание, откройте папку "Общие расписания", щелкните правой кнопкой мыши расписание, которое необходимо изменить, и выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  Введите описательное имя расписания.  
  
5.  Выберите дату запуска расписания (необязательно). Значением по умолчанию является текущая дата.  
  
6.  Введите дату прекращения действия расписания (необязательно). При наступлении этой даты расписание прекращает работу, но не удаляется.  
  
7.  Чтобы настроить повторяющееся расписание, выберите **Час**, **День**, **Неделя**или **Месяц**. Откроется окно дополнительных параметров. Используйте их для настройки частоты повторения расписания, задав нужный час, день, неделю или месяц.  
  
     Чтобы задать однократное (неповторяющееся) расписание, выберите **Однократно**и укажите **Время начала**.  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##### <a name="to-delete-a-shared-schedule-management-studio"></a>Удаление общего расписания (среда Management Studio)  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.  
  
2.  Разверните папку "Общие расписания", щелкните нужное расписание правой кнопкой и нажмите кнопку **Удалить**. Появится диалоговое окно **Удаление объектов из каталога** .  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание. В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании. Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями. После удаления общего расписания придется поддерживать расписания для каждого конкретного элемента. Перед удалением общего расписания, используйте [страницу «отчеты»](../tools/schedule-properties-reports-page.md) для определения, какие отчеты используют в настоящее время общее расписание.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расписания](schedules.md)   
 [Приостановка и возобновление общих расписаний](pause-and-resume-shared-schedules.md)   
 [Кэширование отчета (диспетчер отчетов)](../report-server/cache-a-report-report-manager.md)   
 [Добавление моментального снимка к журналу отчета (диспетчер отчетов)](../report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)  
  
  
