---
title: Создание, изменение и удаление стандартных подписок (службы Reporting Services в собственном режиме) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
caps.latest.revision: 46
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 508ffaa05c0f5d30204832b49dcdf2b3b791c567
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192627"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a>Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions (Reporting Services in Native Mode)
  Стандартная подписка — это подписка, созданная конкретным пользователем, который хочет получать отчет по электронной почте или в общую папку. Стандартная подписка всегда определяется через отчет, на котором она основана.  
  
 Пользователь, создавший подписку, становится ее владельцем. Любой пользователь может изменять и удалять свои собственные подписки.  
  
> [!NOTE]  
>  Начиная с [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно передавать владение подписки программным путем. Пользовательского интерфейса, который можно использовать для передачи владения подписками, не существует. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A>  
  
 В зависимости от **RSReportServer.config** параметры файла конфигурации, пользователи могут получить доступ добавить нескольких пользователей в подписку (например, руководитель может добавить адреса электронной почты или своих прямых подчиненных, чтобы они могли получать копию отчет). Если эта возможность поддерживается, поле «Кому:» отображается при определении конкретных подписок. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить сервер отчетов для доставки электронной почты &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 В этом подразделе содержатся сведения о стандартных подписках, создаваемых и управляемых отдельными пользователями. К подпискам, управляемым данными, предъявляются другие требования, и они содержат другие шаги, обсуждаемые в отдельном подразделе. Дополнительные сведения см. в разделе [создание, изменение и удаление управляемой данными подписки](data-driven-subscriptions.md).  
  
 В этом разделе:  
  
-   [Создание подписки](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [Создание подписки на доставку в общую папку](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [Создание подписки по электронной почте](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [Изменение подписки](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [Удаление подписки](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="bkmk_create_subscription"></a> Создание подписки  
 Для создания подписки выберите средство и подход, соответствующие развертыванию сервера отчетов.  
  
-   В этом разделе описывается создание подписок на сервере отчетов в собственном режиме с помощью диспетчера отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . После определения подписки доступ к ней можно получить в диспетчере отчетов на странице «Мои подписки» или на вкладке **Подписки** соответствующего отчета.  
  
-   [Создание подписок для серверов отчетов в режиме интеграции с SharePoint и управление](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) описывается использование страниц приложений на сайте SharePoint для подписки на отчеты на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint.  
  
 Этот раздел содержит инструкции по созданию подписки, доставляемой с помощью электронной почты, и подписки, доставляемой с помощью общей папки.  
  
-   Чтобы использовать доставку по электронной почте, необходимо настроить сервер отчетов для соединения с SMTP-сервером или шлюзом еще до создания подписки.  
  
-   Для использования доставки в общую папку папка назначения уже должна быть определена. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить сервер отчетов для доставки электронной почты &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 Чтобы можно было подписаться на отчет, источник данных отчета должен быть настроен на использование сохраненных учетных данных или на работу без учетных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [хранилища учетных данных в источнике данных Reporting Services](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md). Если это не так, то кнопка **Создать подписку** будет недоступна.  
  
 В этом разделе не описывается создание управляемой данными подписки. Инструкции по созданию управляемой данными подписки см. в разделе [Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) или в справке в Интернете для страницы диспетчера отчетов "Создание управляемой данными подписки".  
  
###  <a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a> Создание подписки на доставку в общую папку  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).  
  
2.  В диспетчере отчетов на странице **Содержимое** укажите отчет, на который необходимо подписаться. Щелкните отчет, чтобы открыть его.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Подписки** и нажмите кнопку **Создать подписку**.  
  
4.  В списке **Доставлено**выберите **Общая папка Windows**.  
  
5.  В поле **Имя файла**введите имя файла для отчета.  
  
6.  Выберите **Добавить расширение при создании файла**. Применение этого параметра приводит к добавлению трехсимвольного расширения имени файла к имени файла. Расширение имени файла определяется выбранным форматом вывода отчета.  
  
7.  В **путь** текста введите путь соглашения об универсальных именах (UNC) к существующей папке, где нужно записывать отчеты (например, \\ \\< имя_сервера\>\\< myreports\>). Путь должен начинаться с двух символов обратной косой черты. Вводить обратную косую черту после пути не нужно.  
  
8.  В окне «Формат отображения» выберите выходной формат отчета для доставки файла. Выберите формат, соответствующий приложению, которым будут открывать данный отчет. Избегайте применения форматов, которые не подготавливают отчет для просмотра в виде единого потока или требуют применения интерактивных средств, которые не могут поддерживаться в статическом файле (например, HTML 4.0).  
  
9. В текстовых полях **Имя пользователя** и **Пароль** укажите учетные данные для доступа к общей папке. Имя пользователя должно быть в формате *\<домен>*\\*\<имя пользователя>*.  
  
10. Укажите параметры перезаписи. При выборе режима **Не перезаписывать файл, если существует предыдущая версия**доставка не будет произведена при обнаружении уже существующего файла. Если установлен флажок **Увеличивать номер в именах файлов с добавлением новых версий**, сервер отчетов присоединяет к имени файла номер, позволяющий отличить его от существующих файлов с тем же именем.  
  
11. Укажите, когда желательно доставить отчет:  
  
    -   Чтобы запланировать время доставки, щелкните **При завершении запланированного запуска отчета** , затем нажмите кнопку **Выбрать расписание** . Откроется страница расписания.  
  
    -   Чтобы выбрать стандартное общее расписание, в котором уже заданы дата, время и шаблон повторений, щелкните **По общему расписанию**и выберите нужное расписание.  
  
    -   Чтобы доставить отчет, при обновлении моментального снимка отчета до новой версии установите флажок**При обновлении содержимого отчета**. При подписке на отчет с получением данных с заданными интервалами время ее обработки определяется расписанием обновления данных.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Этот параметр доступен только для моментальных снимков, уже связанных с расписанием обновлений.  
  
12. Для параметризированных отчетов укажите параметры, используемые для отчетов данной подписки. Указываемые параметры могут отличаться от параметров, используемых при запуске отчета по запросу или при других запланированных операциях.  
  
 Отчет доставляется в виде статического файла. Если отчет включает интерактивные возможности, например ссылки на дополнительные строки и столбцы, эти функции будут недоступны.  
  
###  <a name="bkmk_create_email_subscription"></a> Создание подписки по электронной почте  
  
1.  В диспетчере отчетов на странице **Содержимое** укажите отчет, на который необходимо подписаться. Щелкните отчет, чтобы открыть его.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Подписки** и нажмите кнопку **Создать подписку**.  
  
3.  В **доставлено**выберите **электронной почты**. Если этот тип доставки недоступен, сервер отчетов не был настроен для работы с подписками по электронной почте.  
  
4.  В **To** текстовое поле, имя получателя в поле Кому: заполняется с помощью учетной записи пользователя домена. Определить параметры конфигурации сервера отчетов ли **для** заполняется с учетной записью пользователя. Дополнительные сведения об изменении адреса электронной почты параметры конфигурации см. в разделе [настроить сервер отчетов для доставки электронной почты &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  В зависимости от предоставленных разрешений можно получить возможность ввести адрес электронной почты, по которому хотите доставить отчет. При указании нескольких адресов разделяйте их точкой с запятой (;). Можно также указать дополнительные адреса электронной почты в текстовых полях **Копия**, **Скрытая копия**и **Обратный адрес** . Для этого необходимо иметь разрешение на управление всеми подписками.  
  
5.  Выберите следующие параметры доставки.  
  
    -   Чтобы внедрить или присоединить копии отчета, выберите **Включить отчет**. Формат отчета определяется выбранным форматом подготовки отчетов. Не включайте этот режим, если размер отчета может превысить предел, устанавливаемый системой электронной почты.  
  
    -   Чтобы включить ссылку URL-адрес отчета в тело сообщения электронной почты, выберите **включить ссылку**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если ни один из этих параметров не выбран, отправляется только текст уведомления из поля «Тема».  
  
6.  Выберите формат подготовки отчета из списка **Формат отображения** . Этот режим доступен только при выборе режима **Включить отчет** для внедрения или присоединения копии отчета.  
  
    -   Для внедрения отчета в текст электронного письма выберите **Веб-архив**.  
  
    -   Для отправки отчета как вложения выберите любой из остальных форматов подготовки отчета.  
  
7.  Выберите приоритет из списка **Приоритет** . В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange этот параметр устанавливает флаг для уровня важности данного электронного сообщения.  
  
8.  Укажите, когда желательно доставить отчет:  
  
    -   Чтобы запланировать время доставки, щелкните **При завершении запланированного запуска отчета** , затем нажмите кнопку **Выбрать расписание**. Откроется страница расписания.  
  
    -   Чтобы выбрать стандартное общее расписание, в котором уже заданы дата, время и шаблон повторений, щелкните **По общему расписанию**и выберите нужное расписание.  
  
    -   Чтобы доставить отчет, при обновлении моментального снимка отчета до новой версии установите флажок**При обновлении содержимого отчета**. При подписке на отчет с получением данных с заданными интервалами время ее обработки определяется расписанием обновления данных.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Этот параметр доступен только для моментальных снимков, уже связанных с расписанием обновлений.  
  
9. Для параметризированных отчетов укажите параметры, используемые для отчетов данной подписки. Указываемые параметры могут отличаться от параметров, используемых при запуске отчета по запросу или при других запланированных операциях.  
  
##  <a name="bkmk_modify_subscription"></a> Изменение подписки  
 Подписка может быть в любое время изменена. Если подписка редактируется во время обработки, то новые настройки будут использоваться только в том случае, если они были сохранены в базе данных сервера отчетов до того, как модуль доставки получил данные подписки. В противном случае будут использованы существующие настройки.  
  
 Для поиска подписки пользуйтесь страницей **Мои подписки** или просмотрите определения связанных с отчетом подписок. Подписки нельзя искать напрямую, как и искать их по имени владельца, сведениям о запуске или состоянии и т. д.  
  
 Подписки также могут быть изменены или удалены администратором сервера отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Администратор не имеет возможности группового управления всеми подписками, содержащимися на сервере отчетов. Однако он может обратиться к любой из них, чтобы изменить или удалить ее.  
  
##  <a name="bkmk_delete_subscription"></a> Удаление подписки  
 Удаление подписки  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).  
  
2.  В диспетчере отчетов нажмите кнопку **Мои подписки** на главной панели инструментов и найдите подписку, которую необходимо изменить или удалить.  
  
3.  Можно также найти нужную подписку на вкладке **Подписки** открытого отчета. Выполните одно из следующих действий:  
  
    1.  Для изменения подписки щелкните **Изменить**.  
  
    2.  Для удаления подписки установите соответствующий ей флажок и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 В этом разделе не описана отмена подписки, которая в настоящее время обрабатывается на сервере отчетов. Дополнительные сведения об отмене подписок см. в разделе [Управление работающим процессом](manage-a-running-process.md)  
  
 Если нужно завершить подписку, но неизвестно, где она находится, произведите поиск по имени получаемого отчета. При наличии доступа к отчету есть и возможность удалить себя из подписки. Если поиск подписки по имени ничего не дал, это может оказаться подписка, управляемая данными. Дополнительные сведения можно получить у администратора сервера отчетов.  
  
 Подписка удаляется автоматически, когда удаляется отчет, на котором она основана. Если подписка удаляется во время ее обработки, она останавливается, если операция удаления происходит до того, как модуль доставки получит данные подписки. В противном случае ее обработка будет продолжена.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и разрешения](../security/tasks-and-permissions.md)   
 [Создание и управление подписками для серверов отчетов в режиме интеграции с SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md)   
 [Создание и управление подписками для серверов отчетов в собственном режиме](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md)   
 [Управляемые данными подписки](data-driven-subscriptions.md)   
 [Подписки и доставка &#40;службы Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Использование страницы "Мои подписки"](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  