---
title: Управляемые данными подписки | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], data-driven
- data-driven subscriptions
ms.assetid: ba009f62-0d4f-45e7-a27c-36fd5f0cd3a8
caps.latest.revision: 55
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 04a5269f5e809a6e17b5b2f50b122abebec17627
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102145"
---
# <a name="data-driven-subscriptions"></a>управляемая данными подписка
  Управляемая данными подписка обеспечивает возможность использования данных динамической подписки, получаемых от внешнего источника данных во время выполнения. В управляемой данными подписке можно также использовать статический текст и значения по умолчанию, указываемые при определении подписки. С помощью управляемых данными подписок можно осуществлять следующее.  
  
-   Распространять отчет по изменяющемуся списку подписчиков. Например, управляемую данными подписку можно использовать для распространения отчета в большой организации, где список подписчиков может изменяться от месяца к месяцу, или для того,чтобы применить другие критерии группового членства пользователей, принадлежащих к заданному множеству.  
  
-   Фильтровать вывод отчета с помощью значений параметров отчета, получаемых во время выполнения.  
  
-   Варьировать форматы вывода и параметры доставки для каждой доставки отчета.  
  
 Управляемая данными подписка состоит из нескольких частей. Фиксированные составляющие управляемой данными подписки определяются при ее создании и включают следующее.  
  
-   Отчет, для которого определяется подписка (подписка всегда связывается с отдельным отчетом).  
  
-   Модуль доставки, применяемый для распространения отчета. Можно задать доставку отчетов с сервера посредством электронной почты, общей папки, отсутствующего поставщика доставки, используемого для предварительной загрузки кэша, или же пользовательского модуля доставки. Однако для отдельно взятой подписки нельзя указать несколько модулей доставки;  
  
-   Источник данных подписчиков. При определении подписки необходимо задать строку соединения с источником данных, содержащим данные о подписчиках. Источник данных подписчиков нельзя задать динамически во время выполнения.  
  
-   Запрос, используемый для выбора данных о подписчиках, необходимо задать при определении подписки. Этот запрос нельзя изменить во время выполнения.  
  
 Динамические значения, используемые в управляемой данными подписке, получаются при обработке подписки. Примерами используемых переменных данных могут быть имя подписчика, адрес его электронной почты, предпочитаемый формат вывода отчетов, а также любое допустимое значение параметра отчета. Для использования динамических значений в управляемой данными подписке следует задать соответствие между полями, возвращаемыми в запросе, и конкретными параметрами доставки и отчетов. Переменные данные получаются из источника данных о подписчиках при каждой обработке подписки.  
  
## <a name="requirements-for-using-data-driven-subscriptions"></a>Требование для использования управляемых данными подписок  
 Функциональность управляемых данными подписок доступна не во всех выпусках продукта. Существуют также ограничения на виды источников данных, которые можно использовать для получения данных о подписчиках во время выполнения. В следующем списке содержатся дополнительные сведения о требованиях.  
  
-   Дополнительные сведения о выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с поддержкой функций управляемых данными подписок см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).  
  
-   Выберите источник данных подписки, который будет поставлять серверу отчетов данные схемы. Примеры поддерживаемых типов источников данных включают реляционные данные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , базы данных Oracle, базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , данные пакетов служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , источники данных ODBC и OLE DB. Дополнительные сведения о требованиях к источникам данных подписчика см. в разделе [использование внешнего источника данных для данных подписчика &#40;управляемой данными подписки&#41;](use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).  
  
## <a name="working-with-data-driven-subscriptions"></a>Работа с подписками, управляемыми данными  
 В следующих подразделах содержатся дополнительные сведения об управляемых данными подписках.  
  
|Разделы|Описание|  
|------------|-----------------|  
|[Создание, изменение и удаление управляемой данными подписки](data-driven-subscriptions.md)|Объясняет, как создать, изменить или удалить управляемую данными подписку.|  
|[Использование внешнего источника данных для данных подписчика &#40;управляемой данными подписки&#41;](use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md)|Содержит сведения об источниках данных, которые можно использовать для управляемой данными подписки.|  
|[Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)|Содержит пошаговые инструкции для изучения того, как создать управляемую данными подписку.|  
|[Кэширование отчетов &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md)|Описывает использование с управляемой данными подпиской отсутствующего поставщика доставки для предварительной загрузки кэша.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подписки и доставка &#40;службы Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [Страница "Создание управляемой данными подписки" (диспетчер отчетов)](../create-data-driven-subscription-page-report-manager.md)   
 [Предварительная загрузка кэша (диспетчер отчетов)](../report-server/preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  