---
title: Приостановка обработки отчетов и подписок | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- pausing schedules
- subscriptions [Reporting Services], pausing
- report processing [Reporting Services], pausing
- shared data sources [Reporting Services]
- pausing subscription processing
- pausing report processing
- temporarily stopping report processing
- disabling shared data sources
- roles [Reporting Services], modifying
- shared schedules [Reporting Services], pausing
ms.assetid: 3cf9a240-24cc-46d4-bec6-976f82d8f830
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1607637630c507588602dd7e566917ce1eeb6080
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66100914"
---
# <a name="pause-report-and-subscription-processing"></a>Приостановка обработки отчета и подписки
  Приостановить обработку отчетов или подписки напрямую невозможно. Однако можно остановить обработку отчетов и подписки перед ее началом или после соединения с источником данных. Также можно предотвратить обработку отчетов или подписки, запретив пользователям доступ к этим элементам.  
  
 Можно использовать перечисленные далее стратегии для установки временного запрета на процесс обработки.  
  
## <a name="modify-role-assignments-to-prevent-access"></a>Изменение назначений ролей для предотвращения доступа  
 Чтобы сделать отчет недоступным, лучше всего временно удалить назначение роли, которое предоставляет доступ к отчету. Этот подход можно использовать для всех отчетов независимо от того, было ли создано соединение с источником данных. Этот подход затрагивает только конкретный отчет, не влияя на работу остальных отчетов или других элементов.  
  
 Для удаления назначения ролей откройте страницу «Свойства безопасности» для отчета в диспетчере отчетов. Если отчет наследует свойства безопасности от родительского объекта, то можно выбрать пункт **Изменить параметры безопасности элемента** , чтобы создать ограничивающую политику безопасности, исключающую назначения роли, которые обеспечивают доступ большому количеству пользователей (например, можно удалить назначения роли, которые предоставляют доступ всем пользователям, и оставить назначения роли, которые предоставляют доступ небольшой группе пользователей, например администраторам).  
  
## <a name="disable-a-shared-data-source"></a>Отключение общего источника данных  
 Одним из преимуществ использования общих источников данных является возможность отключения их, что позволяет избежать формирования отчета или запуска управляемой данными подписки. При отключении общих источников данных происходит разрыв соединения между отчетом и его внешним источником. После отключения источник данных становится недоступным для всех отчетов и подписок, которые его использовали. Для отключения общего источника данных откройте источник данных в диспетчере отчетов и снимите флажок с пункта **Включить этот источник данных** .  
  
 Обратите внимание на то, что отчет продолжает загружаться, даже если источник данных недоступен. В отчете не содержится данных, но пользователи, обладающие соответствующими разрешениями, имеют доступ к страницам свойств отчета, настройкам безопасности, журналу отчета и информации о подписке, связанной с данным отчетом.  
  
## <a name="pause-a-shared-schedule"></a>Приостановка общего расписания  
 Если отчет или подписка выполняется по общему расписанию, можно приостановить расписание для предотвращения процесса обработки. Обработка всех отчетов и подписок, управляемая данным расписанием, откладывается до возобновления выполнения расписания. Дополнительные сведения см. в разделе [Приостановка и возобновление общих расписаний](schedules.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Reporting Services сервера отчетов &#40;в основном режиме&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md)   
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Страница «Свойства безопасности», элементы &#40;диспетчер отчетов&#41;](../security-properties-page-items-report-manager.md)  
  
  
