---
title: Доставка отчетов в общие папки с помощью служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], file share delivery
- file share delivery [Reporting Services]
ms.assetid: 9f338dd3-f68a-4355-b9d7-9b25dacf3b5e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d3d042530f69d34fde377ffc7c6e0a9200b9cc48
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66100907"
---
# <a name="file-share-delivery-in-reporting-services"></a>Доставка отчетов в общие папки с помощью служб Reporting Services
  Службы SQL Server [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] включают модуль доставки в общую папку, позволяющий доставить отчет в любую папку. Модуль доставки в общие папки доступен по умолчанию и не требует какой-либо дополнительной настройки. Для успешной доставки файла необходимо иметь разрешение на запись в общую папку. Кроме того, у пользователей, которым нужен доступ к отчетам, должно быть разрешение на чтение из общей папки.  
  
 Для распространения отчета через общую папку нужно определить либо стандартную, либо привязанную к данным подписку. Одновременно можно подписаться и запросить доставку только для одного отчета. Дополнительные сведения об использовании доставки в общую папку в управляемой данными подписке см. в разделе [Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md). Кроме того, учетная запись, запускающая удаленные подписки общей папки, требует права на локальный вход на компьютер служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint|  
  
 В этом разделе:  
  
-   [Характеристики отчета, доставляемого в общую папку](#bkmk_Characteristics)  
  
-   [Целевые папки](#bkmk_target_folders)  
  
-   [Форматы файлов](#bkmk_file_formats)  
  
-   [Параметры файла](#bkmk_file_options)  
  
##  <a name="bkmk_Characteristics"></a>Характеристики отчета, доставляемого в общую папку  
 В отличие от отчетов, хранимых на сервере отчетов и управляемых им, отчеты, доставляемые в общую папку, представляют собой статические файлы. Определенные для отчетов возможности взаимодействия не работают для отчетов, хранимых как файлы в файловой системе. Интерактивные функции представлены статическими элементами. Например, при доставке матричного отчета результирующий файл отображает представление высшего уровня отчета; нельзя развернуть строки и столбцы, чтобы просмотреть содержащиеся в них данные. Если отчет включает диаграммы, используется представление по умолчанию. Если в отчете содержатся ссылки на другой отчет, такие ссылки выводятся как статический текст. Если желательно сохранить интерактивные возможности в доставляемом отчете, вместо этого следует использовать доставку по электронной почте. Дополнительные сведения см. в разделе [Доставка электронной почтой в службах Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_target_folders"></a>Целевые папки  
 При определении подписки, использующей общую папку, нужно указать в качестве папки назначения существующую папку. Сервер отчетов не создает никаких папок в файловой системе. Указанная папка должна быть доступна через сетевое соединение.  
  
 Убедитесь, что у пользователей, которые будут просматривать отчеты в общей папке, есть разрешение на чтение.  
  
 Местонахождение целевой папки для подписки должно быть указано в формате UNC, включающем сетевое имя компьютера. В путь к папке не следует включать заключительную обратную косую черту. Путь в формате UNC показан в следующем примере:  
  
```  
\\<servername>\reportarchive\operations\2003  
```  
  
 При создании папки учитывайте требуемые ограничения соединения. Сервер отчетов требует два соединения, но нужно включить достаточное число соединений, чтобы обеспечить доступ дополнительным пользователям, которые попытаются открыть отчеты в общей папке.  
  
##  <a name="bkmk_file_formats"></a>Форматы файлов  
 Вывод отчетов может осуществляться в различных форматах, например HTML или Excel. Чтобы сохранить отчет в конкретном файловом формате, выберите этот формат при создании подписки. Например, при выборе **Excel** отчет будет сохранен в файле [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] . Хотя можно выбрать любой из поддерживаемых форматов отображения, некоторые из них при выводе файла работают лучше, чем другие.  
  
 Для доставки в общую папку выберите формат, который позволяет доставить отчет в одном файле, чтобы в отчет были включены все изображения и связанное содержимое. Поддерживаются форматы веб-архив, PDF, TIFF и Excel. Избегайте использования форматов HTML 4.0. Если в отчете содержатся изображения, то в форматах HTML 4.0 они не будут включены в файл.  
  
##  <a name="bkmk_file_options"></a>Параметры файла  
 При создании подписки можно выбрать параметры, которые определяют, как создается имя файла и заменяется ли оно со временем более новыми версиями. Полное имя файла состоит из трех частей: имя, расширение и текстовое или числовое значение, добавляемое к имени файла для создания уникального имени. Параметры перезаписи определяют, текст или число добавляется к имени файла.  
  
 Имя файла основывается на имени отчета, однако можно предложить в подписке пользовательское имя. Расширение не является обязательным, но если его задать, сервер отчетов создаст расширение, соответствующее формату отображения.  
  
 Можно указать параметры перезаписи, чтобы использовать одно и то же имя файла для каждой доставки отчета или для создания нового файла. Чтобы перезаписать файл, необходимо использовать те же имя и расширение.  
  
 Альтернативный подход состоит в создании уникального файла для каждой доставки путем добавления в имя файла отметки времени. Для этого добавьте переменную `@timestamp` в имя файла (например *CompanySales@timestamp*). При таком подходе имя файла будет уникальным по определению, так что он никогда не будет перезаписан.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание, изменение и удаление стандартных подписок &#40;Reporting Services в основном режиме&#41;](create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
