---
title: Доставка библиотек SharePoint в службах Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], report delivery
- delivering reports [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], SharePoint library delivery
ms.assetid: cb4e4f71-f2d5-475a-9284-ea324c93c7de
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5b8624bd3d3628c5c7499dd32bfa26afe048225c
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48061974"
---
# <a name="sharepoint-library-delivery-in-reporting-services"></a>Доставка библиотек SharePoint в службах Reporting Services
  Сервер отчетов, настроенный на работу в режиме интеграции с SharePoint, располагает модулем доставки, с помощью которого можно отправить отчет в библиотеку SharePoint.  
  
 Перед использованием модуля доставки SharePoint необходимо создать подписку на странице приложения на сайте SharePoint, а затем в качестве типа доставки выбрать **Библиотека документов SharePoint** . Модуль доставки SharePoint не может быть использован для подписок, созданных в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или в диспетчере отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Модуль доставки не поддерживает доставку отчетов на сайт SharePoint, если сервер отчетов работает в собственном режиме. При попытке программного вызова модуля доставки для сервера отчетов, работающего в собственном режиме, будет возвращена ошибка `rsDeliveryExtensionNotFound`, а в журнале сервера отчетов зарегистрирована ошибка `rsOperationNotSupportedSharePointMode`.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Ниже перечислены требования, при выполнении которых выполняется доставка отчетов, подготовленных для просмотра, в библиотеку.  
  
-   Сервер отчетов должен быть настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint.  
  
-   На сервере отчетов должен быть установлен и настроен модуль доставки SharePoint.  
  
-   Отчет должен представлять собой файл определения отчета (RDL-файл). Доставка других типов содержимого сервера отчетов (моделей, ресурсов и т.д.) с помощью подписки невозможна. Не поддерживается также подписка на нерегламентированные отчеты, в которых в качестве источника данных используется модель.  
  
-   В отчете должны использоваться сохраненные учетные данные. Это является предварительным условием для создания любой подписки на отчет, независимо от типа доставки.  
  
-   Назначением должна быть библиотека SharePoint. В качестве целевой следует выбрать библиотеку, которая находится на том же сайте SharePoint. Доставка отчета в библиотеку, размещенную на другом сервере или на другом сайте внутри одной и той же коллекции веб-сайтов, не поддерживается.  
  
 Свойства и метаданные не входят в доставку отчета. При первой доставке отчет наследует настройки безопасности папки или списка, в котором он сохраняется. Если затем изменить настройки безопасности или задать свойства отчета, эти изменения сохранятся. Подписка просто обновляет отчет, находящийся в указанном месте.  
  
## <a name="sharepoint-permissions"></a>Разрешения SharePoint  
 Для создания подписки необходимо иметь разрешение «Просмотр элементов» для отчета. Для доставки отчета необходимо иметь разрешение «Добавление элементов» для библиотеки, в которую доставляется отчет.  
  
## <a name="how-to-create-modify-and-delete-subscriptions"></a>Создание, изменение и удаление подписок  
  
1.  Перейдите на сайт SharePoint, на котором будет доступен отчет.  
  
2.  Выделите отчет, щелкните стрелку вниз рядом с ним и выберите **Управление подписками**.  
  
3.  Нажмите **Создать**, **Изменить**или **Удалить**.  
  
 Сообщение о состоянии в списке управления подписками отображает текущие сведения о подписке, включая успешность ее работы, а также дату и время последнего запуска.  
  
## <a name="setting-delivery-options"></a>Настройка параметров доставки  
 Для подписки, доставляющей отчет в библиотеку SharePoint, могут быть настроены следующие параметры.  
  
 Выходной формат  
 Указывает формат приложения, в котором будет производиться доставка отчета. Формирование отчета в указанном формате производится перед доставкой. Выбранный формат вывода определяет расширение имени файла по умолчанию.  
  
 Список форматов вывода соответствует набору установленных на сервере отчетов модулей подготовки отчетов.  
  
 Обратите внимание на то, что нельзя выбрать форматы вывода, предназначенные для внутреннего использования, а также те форматы, которые не поддерживаются сервером отчетов в режиме интеграции с SharePoint (в частности, это форматы Null, RGDI и HTMLOWC).  
  
 Имя и расширение файла  
 Укажите имя и расширение файла отчета, который должен быть доставлен в целевую библиотеку. Если расширение не указано, сервер отчетов добавит его в соответствии с форматом вывода. Это значение обязательно. Имя файла не должно включать следующие символы: : \ / * ? " \< > | # { } %  
  
 Title  
 Указывает необязательное `Title` для отчета в целевой библиотеке. Это стандартное свойство для всех элементов, хранящихся в библиотеке. Пользователь определяет, отобразить или скрыть это свойство при просмотре содержимого библиотеки на сайте SharePoint.  
  
 Путь  
 Указывает полный URL-адрес библиотеки SharePoint, включая имя сайта и веб-приложения SharePoint. Например: http://mySharePointWeb/MySite/MyDocLib, где "http://mySharePointWeb" указывает веб-приложение, «Сайт» — сайт SharePoint, а «библиотека» — библиотеку SharePoint, куда будет доставлен отчет.  
  
 Нельзя указать страницу, сайт или список. Целевым контейнером должна быть библиотека, расположенная на том же сайте или в той же ферме.  
  
 Параметры перезаписи  
 Указывает, будет ли файл с тем же именем и расширением в процессе обработки подписки заменяться новой версией. Выберите **Заменить** , если существующий файл должен заменяться новой версией. Выберите **Нет** , если заменять файл не нужно. В этом случае, если файл с таким именем и расширением уже существует, доставка производиться не будет. Выберите **Автоувеличение** , если все последующие версии файла должны сохраняться под последовательно увеличивающимися номерами (после имени файла).  
  
 Автокопирование  
 Эта функция позволяет автоматически копировать последнюю версию файла в несколько мест. Файл копируется в том случае, если включен режим **Заменить** . Если вы использовали **Autoincrement** или **None**, произойдет сбой доставки и `rsDeliveryError` возникнет ошибка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и администрирование подписок для серверов отчетов в режиме интеграции с SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md)   
 [Подписки и доставка &#40;службы Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [Определение учетных данных и сведениях о подключении для источников данных отчета](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
