---
title: Экземпляр основного сервера (мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.configdbmsecurwiz.principalsrvr.f1
ms.assetid: 58af27d7-c5dd-4669-be6b-b472bc2c8ef4
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4fde67fc6b38e81c7367ee1e298439810b0b35c6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62754562"
---
# <a name="principal-server-instance-configure-database-mirroring-security-wizard"></a>Экземпляр основного сервера (мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных)
  Используйте данную страницу для задания данных об экземпляре сервера основной базы данных. Основная база данных представляет собой копию базы данных, начинающую сеанс зеркального отображения. После начала сеанса основная база данных является копией базы данных, принимающей пользовательские изменения. (При отработке отказа основная роль и роль зеркального отображения меняются местами, следовательно, первоначальная основная база данных может не остаться основной.)  
  
 **Настройка зеркального отображения базы данных в среде SQL Server Management Studio**  
  
-   [Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
-   [Запустите мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных &#40;SQL Server Management Studio&#41;](start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Экземпляр основного сервера**  
 Поскольку зеркальное отображение базы данных в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] всегда настраивается с основного сервера, то текущим экземпляром сервера всегда будет экземпляр основного сервера.  
  
 **Порт прослушивателя**  
 Поведение этого параметра зависит от того, существует ли конечная точка зеркального отображения для этого экземпляра сервера.  
  
-   Если прослушиваемый порт не существует для данного экземпляра сервера, то в текстовом поле **Порт** отображается номер порта 5022. Можно использовать любой допустимый номер порта, например 7022.  
  
-   Если конечная точка зеркального отображения уже существует, отображается номер порта конечной точки. Если необходимо изменить порт, используйте команду ALTER ENDPOINT. Дополнительные сведения см. в статье [ALTER ENDPOINT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-endpoint-transact-sql).  
  
> [!NOTE]  
>  Номер порта обязателен.  
  
 **Имя конечной точки**  
 Если для данного экземпляра сервера существует конечная точка зеркального отображения, то здесь отображается имя конечной точки. Если конечная точка отсутствует, можно задать имя конечной точки.  
  
 **Шифровать данные, проходящие через эту конечную точку**  
 По умолчанию шифрование включено. Если этот параметр включен, шифрование обязательно (а не просто поддерживается), а для всех параметров шифрования используются значения по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql).  
  
 Снимите этот флажок для выключения шифрования. Установите этот флажок, чтобы вновь включить шифрование.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [SQL Server &#40;конечной точки зеркального отображения базы данных&#41;](the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md)   
 [Свойства базы данных &#40;страница зеркального отображения&#41;](../../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md)   
 [Создание конечной точки зеркального отображения базы данных для проверки подлинности Windows &#40;Transact-SQL&#41;](create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)   
 [Запуск монитора зеркального отображения баз данных &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)   
 [SQL Server &#40;зеркального отображения базы данных&#41;](database-mirroring-sql-server.md)  
  
  
