---
title: Find-метод (ADO) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: ado
ms.technology:
- drivers
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- Recordset15::raw_Find
- Recordset15::Find
helpviewer_keywords:
- Find method [ADO]
ms.assetid: 55c9810a-d8ca-46c2-a9dc-80e7ee7aa188
caps.latest.revision: 12
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 32da5045e7cd588c555c6e9fed7d5d3371fded2b
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="find-method-ado"></a>Find-метод (ADO)
Поиск [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) для строки, который удовлетворяет указанным критериям. При необходимости можно указать направление поиска, начальную строку и смещение от начала строки. При соблюдении заданных условий текущей позиции строки имеет значение на найдено записи; в противном случае — значение позиции (начала или конца) из **записей**.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Find (Criteria, SkipRows, SearchDirection, Start)  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Условия*  
 Объект **строка** значение, которое содержит инструкцию, указав имя столбца, оператор сравнения и значения для использования при поиске.  
  
 *SkipRows*  
 Необязательный *.* Объект **длинные** значение, значение которого по умолчанию равно нулю, которое указывает смещение строки из текущей строки или *запустить* закладки, чтобы начать поиск. По умолчанию будет начинаться поиск в текущей строке.  
  
 *SearchDirection*  
 Необязательный *.* Объект [SearchDirectionEnum](../../../ado/reference/ado-api/searchdirectionenum.md) значение, указывающее начало поиска в текущей строке или следующую доступную строку в направление поиска. Неудачных поиск останавливается в конце **записей** при значениях **adSearchForward**. Неудачных поиск останавливается в начале **записей** при значениях **adSearchBackward**.  
  
 *Запуск*  
 Необязательно. Объект **Variant** закладка, которая действует как начальная позиция для поиска.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Только один столбец имени могут быть указаны в *критерии*. Этот метод не поддерживает поиск нескольких столбцов.  
  
 Оператор сравнения в *критерии* может быть "**>**«(больше),»**\<**» (меньше), «=» (равно), «> =» (больше или равно) «< =» (меньше или равно) (не равно), «<>» или «мне нравится» (соответствие шаблону).  
  
 Значение в *критерии* может быть строка, число с плавающей запятой или даты. Строковых значений с разделителями с одинарные кавычки или знаками «#» (знак) (например, «состояние = «WA»» или «состояние = WA #»). Значения дат разделяются со знаками «#» (знак) (например, «start_date > # #7/22/97»). Эти значения могут содержать часов, минут и секунд для указания отметки времени, но не должно содержать миллисекунд или появление ошибок.  
  
 Если оператор сравнения «мне нравится», строковое значение может содержать символ звездочки (*) для поиска одного или нескольких вхождений любого символа или подстроки. Например «состояние, как я\*"» соответствует Мэн и Массачусетского. Начальные и конечные звездочки может использоваться для поиска подстроки, содержащихся в значения. Например «состояния, такие как "\*как\*"» соответствует Аляска, как арканзас, так и Массачусетского.  
  
 Звездочки может использоваться только в конце строки критериев, или в начале и конце строки критериев, как показано выше. Нельзя использовать в качестве начальных подстановочный знак звездочка ("* str"), или как внедренный подстановочный ('s\*r "). Это приведет к ошибке.  
  
> [!NOTE]
>  Если текущей позиции строки не задано до вызова метода, произойдет ошибка **найти**. Любой метод, который задает позицию строки, таких как [MoveFirst](../../../ado/reference/ado-api/movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md), следует вызывать до вызова метода **найти**.  
  
> [!NOTE]
>  При вызове метода **найти** метод набора записей и текущей позиции в наборе записей находится в последней записи или конца файла (EOF), не позволяет найти ничего. Необходимо вызвать **MoveFirst** метод, чтобы задать текущее положение/курсора в начало набора записей.  
  
## <a name="applies-to"></a>Объект применения  
 [Объект Recordset (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Пример метода (Visual Basic)](../../../ado/reference/ado-api/find-method-example-vb.md)   
 [Свойство Index](../../../ado/reference/ado-api/index-property.md)   
 [Оптимизировать динамические свойства (ADO)](../../../ado/reference/ado-api/optimize-property-dynamic-ado.md)   
 [Метод Seek](../../../ado/reference/ado-api/seek-method.md)
