---
title: Определение сериализации данных XML | Документация Майкрософт
description: Сведения о правилах, используемых при сериализации XML-данных в SQL Server.
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- entitization rules [XML in SQL Server]
- serialization
- reparsing serialized XML structures
- encoding [XML in SQL Server]
- XML [SQL Server], serialization
- xml data type [SQL Server], serialization
- typed XML
ms.assetid: 42b0b5a4-bdd6-4a60-b451-c87f14758d4b
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 0ddeb0b98f163feb49eb258db29a58bfa5dd1f57
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85738437"
---
# <a name="define-the-serialization-of-xml-data"></a>Определение сериализации XML-данных
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]
  При явном или неявном приведении данных типа XML к строковому или двоичному типу данных SQL они сериализуются в соответствии с правилами, изложенными в этом разделе.  
  
## <a name="serialization-encoding"></a>Кодировка сериализации  
 Если целевой тип данных — VARBINARY, результат сериализуется в UTF-16 с отметкой порядка байтов UTF-16 в начале, но без XML-декларации. Если целевой тип слишком мал, возникает ошибка.  
  
 Пример:  
  
```  
select CAST(CAST(N'<Δ/>' as XML) as VARBINARY(MAX))  
```  
  
 Результат:  
  
```  
0xFFFE3C0094032F003E00  
```  
  
 Если целевой тип данных — NVARCHAR или NCHAR, результат сериализуется в UTF-16 без отметки порядка байтов UTF-16 в начале и без XML-декларации. Если целевой тип слишком мал, возникает ошибка.  
  
 Пример:  
  
```  
select CAST(CAST(N'<Δ/>' as XML) as NVARCHAR(MAX))  
```  
  
 Результат:  
  
```  
<Δ/>  
```  
  
 Если целевой тип данных — VARCHAR или CHAR, результат сериализуется в кодировке, соответствующей кодовой странице параметров сортировки базы данных без отметки порядка байтов и XML-декларации. Если целевой тип слишком мал или значение не может быть отображено на целевую кодовую страницу параметров сортировки, возникнет ошибка.  
  
 Пример:  
  
```  
select CAST(CAST(N'<Δ/>' as XML) as VARCHAR(MAX))  
```  
  
 Этот запрос может выдать ошибку, если в кодовой странице текущих параметров сортировки символ Юникода «Δ» не может быть представлен либо может быть представлен в конкретной кодировке.  
  
 При возврате XML-результатов клиенту данные будут отправлены в кодировке UTF-16. Поставщик с клиентской стороны, в свою очередь, представит данные в соответствии с правилами своего API.  
  
## <a name="serialization-of-the-xml-structures"></a>Сериализация XML-структур  
 Содержимое типа данных **xml** сериализуется обычным образом. То есть узлы элементов сопоставляются разметке элементов, а текстовые узлы сопоставляются текстовому содержимому. При этом условия, в соответствии с которыми символы преобразуются в сущности, и способы сериализации типизированных атомарных значений описаны в последующих разделах.  
  
## <a name="entitization-of-xml-characters-during-serialization"></a>Преобразование XML-символов в сущности при сериализации  
 Для каждой сериализованной XML-структуры должна быть возможность повторного синтаксического анализа. Поэтому некоторые символы сериализуются в виде сущностей, что позволяет избежать их искажения на стадии нормализации средства анализа XML. Тем не менее чтобы документ стал корректным и мог быть произведен его синтаксический анализ, некоторые символы должны быть преобразованы в сущности. Ниже приведены правила преобразования в сущности, применяемые в процессе сериализации.  
  
-   Символы & и \<, and > всегда преобразуются в сущности &amp;, &lt; и &gt; соответственно, если они встречаются внутри значения атрибута или содержимого элемента.  
  
-   Так как значения атрибутов в SQL Server заключаются в кавычки (U+0022), знак кавычки в значениях атрибутов преобразуется в сущность &quot;.  
  
-   Суррогатная пара преобразуется в цифровую ссылку (только при приведении на сервере). Например, суррогатная пара U+D800 U+DF00 преобразуется в ссылку на символ &\#x00010300;.  
  
-   Чтобы при синтаксическом анализе защитить от нормализации символы табуляции (TAB, U+0009) и перевода строки (LF, U+000A), они в значениях атрибутов преобразуются в свои числовые сущности: &\#x9; и &\#xA; соответственно.  
  
-   Для предотвращения нормализации при синтаксическом анализе символа возврата каретки (CR, U+000D) он и в значениях атрибутов, и в содержимом элементов преобразуется в числовую ссылку &\#xD;.  
  
-   Чтобы защитить текстовые узлы, не содержащие ничего кроме пробелов, один из них, обычно последний, преобразуется к сущности по числовой ссылке. Таким образом, повторный синтаксический анализ сохраняет текстовый узел с пробелами, независимо от установки параметров обработки пробелов во время синтаксического разбора.  
  
 Пример:  
  
```  
declare @u NVARCHAR(50)  
set @u = N'<a a="  
    '+NCHAR(0xD800)+NCHAR(0xDF00)+N'>">   '+NCHAR(0xA)+N'</a>'  
select CAST(CONVERT(XML,@u,1) as NVARCHAR(50))  
```  
  
 Результат:  
  
```  
<a a="  
    𐌀>">     
</a>  
```  
  
 Если применять правило защиты последнего пробела не нужно, при приведении типа **xml** к строковому или двоичному типу данных можно явно указать CONVERT с параметром 1. Например, избежать преобразования сущностей можно следующим образом:  
  
```  
select CONVERT(NVARCHAR(50), CONVERT(XML, '<a>   </a>', 1), 1)  
```  
  
 Обратите внимание, что результатом [метода query() (тип данных xml)](../../t-sql/xml/query-method-xml-data-type.md) будет экземпляр типа данных xml. Поэтому любой результат метода **query()** , который приводится к строковому или двоичному типу, преобразуется в сущности в соответствии с описанными выше правилами. Если нужно получить строковые значения без преобразования в сущности, пользуйтесь [методом value() (тип данных xml)](../../t-sql/xml/value-method-xml-data-type.md) . Ниже приведен пример использования метода **query()** .  
  
```  
declare @x xml  
set @x = N'<a>This example contains an entitized char: <.</a>'  
select @x.query('/a/text()')  
```  
  
 Результат:  
  
```  
This example contains an entitized char: <.  
```  
  
 А это пример использования метода **value()** :  
  
```  
select @x.value('(/a/text())[1]', 'nvarchar(100)')  
```  
  
 Результат:  
  
```  
This example contains an entitized char: <.  
```  
  
## <a name="serializing-a-typed-xml-data-type"></a>Сериализация типизированных XML-данных  
 Экземпляр типизированных **XML** -данных содержит значения, типизированные согласно своему типу XML-схемы. Эти значения сериализуются в соответствии с типом XML-схемы в том же формате, какой получается в результате приведения к типу xs:string в XQuery. Дополнительные сведения см. в разделе [Правила приведения типов в запросах XQuery](../../xquery/type-casting-rules-in-xquery.md).  
  
 Например, значение 1.34e1 типа xs:double сериализуется в значение 13.4, как показано в следующем примере:  
  
```  
declare @x xml  
set @x =''  
select CAST(@x.query('1.34e1') as nvarchar(50))  
```  
  
 Возвращается строковое значение 13.4.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Правила приведения типов в запросах XQuery](../../xquery/type-casting-rules-in-xquery.md)   
 [Функции CAST и CONVERT (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/cast-and-convert-transact-sql.md)  
  
  
