---
title: Расширение Azure Arc (предварительная версия)
description: Узнайте, как установить и использовать расширение Azure Arc, чтобы испытать службы данных Azure ARC.
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.topic: conceptual
author: yualan
ms.author: alayu
ms.reviewer: maghan, sstein
ms.custom: ''
ms.date: 09/22/2020
ms.openlocfilehash: a541b994b33355fb5df8ebf856681d588e82cc2d
ms.sourcegitcommit: cc23d8646041336d119b74bf239a6ac305ff3d31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91111744"
---
# <a name="azure-arc-extension-for-azure-data-studio-preview"></a>Расширение Azure Arc для Azure Data Studio (предварительная версия)

[Расширение Azure Arc (предварительная версия)](https://aka.ms/azurearcdata-docs) предназначено для создания ресурсов служб данных Arc Azure и управления ими.

**Ниже указаны основные действия, выполняемые с помощью расширения.**
- Создание ресурса
    - Контроллер данных
    - Управляемый экземпляр SQL для Azure Arc
    - PostgreSQL для Azure Arc
- Управление ресурсом
    - Панель мониторинга "Просмотр контроллера данных"
    - Панель мониторинга "Просмотр Управляемого экземпляра SQL для Azure Arc"
    - Панель мониторинга "Просмотр PostgreSQL для Azure Arc"
- Запуск книги Jupyter Azure Arc

## <a name="install-the-extension"></a>Установка расширения
- Установите расширение **Azure Data CLI** из коллекции.
- Установите расширение **Azure Arc** из коллекции.
- Перезапустите Azure Data Studio.

## <a name="sign-in-with-azure-account"></a>Вход с учетной записью Azure
1. Выберите "Учетные записи" внизу слева.
1. Выберите "Добавить учетную запись".
1. Это действие запустит браузер. Войдите в учетную запись Azure.

## <a name="create-a-resource"></a>Создание ресурса
Это расширение поддерживает развертывание контроллеров данных Azure Arc, Postgres для Azure Arc и Управляемый экземпляр SQL для Azure Arc. Развертывания можно выполнить с помощью встроенного мастера развертывания.

1. Выберите вьюлет "Подключения" в левой панели действий.
1. Выберите три точки и выберите **новое развертывание**.
1. Следуйте инструкциям на экране, чтобы создать новый ресурс Azure Arc.

## <a name="manage-a-resource"></a>Управление ресурсом
После развертывания контроллера данных Azure Arc из azdata, портала Azure или Azure Data Studio, вы можете подключаться к нему из Azure Data Studio.

1. Откройте вьюлет "Подключения" в левой панели действий.
1. Разверните узел **Контроллеры Azure Arc**.
1. Нажмите **Подключить контроллер**.
1. Заполните параметры и выполните подключение.

После подключения можно просмотреть ресурсы, развернутые в этом контроллере данных. Затем можно щелкнуть правой кнопкой мыши и выбрать пункт **Управление**, чтобы открыть панель мониторинга ресурсов.  

Эти панели мониторинга предоставляют дополнительные сведения о ресурсе, а также возможность открытия его на портале Azure.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Чтобы узнать больше о службах данных Azure Arc, [ознакомьтесь с документацией.](https://aka.ms/azurearcdata-docs)
