---
title: Расширение "Машинное обучение"
description: Расширение "Машинное обучение" для Azure Data Studio позволяет управлять пакетами, импортировать модели машинного обучения, составлять прогнозы и создавать записные книжки для выполнения экспериментов в базах данных SQL.
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: machine-learning
ms.topic: conceptual
author: dphansen
ms.author: davidph
ms.reviewer: sstein
ms.custom: ''
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: 77cb3141a27fa8e68f8cdfb556784cc63fd07543
ms.sourcegitcommit: c7f40918dc3ecdb0ed2ef5c237a3996cb4cd268d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91725149"
---
# <a name="machine-learning-extension-for-azure-data-studio-preview"></a>Расширение "Машинное обучение" для Azure Data Studio (предварительная версия)

Расширение "Машинное обучение" для [Azure Data Studio](../what-is.md) позволяет управлять пакетами, импортировать модели машинного обучения, составлять прогнозы и создавать записные книжки для выполнения экспериментов в базах данных SQL. Сейчас это расширение находится в режиме предварительной версии.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

На компьютере, на котором выполняется Azure Data Studio, должны быть установлены перечисленные ниже необходимые компоненты.

- [Python 3](https://www.python.org/downloads/). После установки Python необходимо указать локальный путь к папке установки Python в разделе [Параметры расширения](#settings). Если вы использовали [записную книжку ядра Python](../notebooks/notebooks-python-kernel.md) в Azure Data Studio, то расширение по умолчанию будет использовать путь из этой записной книжки.

- [Драйвер Microsoft ODBC 17 для SQL Server](../../connect/odbc/download-odbc-driver-for-sql-server.md) для Windows, macOS или Linux.

- [R 3.5](https://www.r-project.org/) (необязательно). Версии, отличные от 3.5, в настоящее время не поддерживаются. После установки R 3.5 необходимо включить R и указать локальный путь к папке установки R в разделе [Параметры расширения](#settings). Это требуется только в том случае, если вы хотите управлять пакетами R в своей базе данных.

### <a name="trouble-installing-python-3-from-within-ads"></a>Проблемы при установке Python 3 из ADS?

Если вы пытаетесь установить Python 3, но получаете сообщение об ошибке, связанной с TLS/SSL, добавьте два следующих дополнительных компонента:

_Пример сообщения об ошибке:_
```
$: ~/0.0.1/bin/python3 -m pip install --user "jupyter>=1.0.0" --extra-index-url https://prose-python-packages.azurewebsites.net
WARNING: pip is configured with locations that require TLS/SSL, however the ssl module in Python is not available.
Looking in indexes: https://pypi.org/simple, https://prose-python-packages.azurewebsites.net
Requirement already satisfied: jupyter
```

_Компоненты для установки:_

- [Homebrew](https://brew.sh) (необязательно). Установите Homebrew, а затем выполните команду `brew update` из командной строки.

- *openssl* (необязательно). Затем выполните команду `brew install openssl`.

## <a name="install-the-extension"></a>Установка расширения

Чтобы установить расширение "Машинное обучение" в Azure Data Studio, выполните следующие действия.

1. Откройте диспетчер расширений в Azure Data Studio. Для этого можно щелкнуть значок "Расширения" или выбрать пункт "Расширения" в меню "Вид".

1. Выберите расширение **Машинное обучение** и просмотрите сведения о нем.

1. Выберите пункт **Установить**.

1. Выберите **Перезагрузить**, чтобы включить расширение. Это нужно сделать только один раз после установки расширения.

<a name="settings"></a>

## <a name="extension-settings"></a>Параметры расширения

Чтобы изменить параметры расширения "Машинное обучение", выполните следующие действия.

1. Откройте диспетчер расширений в Azure Data Studio. Для этого можно щелкнуть значок "Расширения" или выбрать пункт "Расширения" в меню "Вид".

1. Найдите расширение **Машинное обучение** в разделе **включенных** расширений.

1. Щелкните значок **Управление**.

1. Щелкните значок **Параметры расширения**.

Параметры расширения выглядят следующим образом.

:::image type="content" source="media/machine-learning-extension/ml-extension-settings.png" alt-text="Параметры расширения Машинное обучение":::

### <a name="enable-python"></a>Включение Python

Для использования расширения "Машинное обучение" и управления пакетами Python в базе данных выполните следующие действия.

> [!IMPORTANT]
> Для расширения "Машинное обучение" необходимо включить и настроить Python в режиме максимальной функциональности, даже если вы не планируете использовать управление пакетами Python в функциях базы данных.

1. Убедитесь, что флажок **Машинное обучение: включить Python** установлен. Этот флажок устанавливается по умолчанию.

1. Укажите путь к вашей существующей установке Python в поле **Машинное обучение: путь Python**. Это может быть полный путь к исполняемому файлу Python или папка, где находится этот исполняемый файл. Если вы использовали [записную книжку ядра Python](../notebooks/notebooks-python-kernel.md) в Azure Data Studio, то расширение по умолчанию будет использовать путь из этой записной книжки.

### <a name="enable-r"></a>Включение R

Для использования расширения "Машинное обучение" и управления пакетами R в базе данных выполните следующие действия.

1. Установите флажок **Машинное обучение: включить R**. Этот флажок по умолчанию снят.

1. Укажите путь к вашей существующей установке R в поле **Машинное обучение: путь R**. Это должен быть полный путь к исполняемому файлу R. 

## <a name="use-the-machine-learning-extension"></a>Использование расширения "Машинное обучение"

Для использования расширения "Машинное обучение" в Azure Data Studio выполните приведенные ниже действия.

1. Откройте вьюлет **Подключения** в Azure Data Studio.

1. Щелкните ваш сервер правой кнопкой мыши и выберите пункт **Управление**.

1. Выберите **Машинное обучение** в разделе **Общие** в меню слева.

Пройдите по ссылкам, приведенным в разделе **Дальнейшие действия**, чтобы узнать, как можно использовать расширение "Машинное обучение" для управления пакетами, составления прогнозов и импорта моделей в вашей базе данных.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Управление пакетами в базе данных](machine-learning-extension-manage-packages.md)
- [Составление прогнозов](machine-learning-extension-predictions.md)
- [Импорт или просмотр моделей](machine-learning-extension-import-view-models.md)
- [Записные книжки в Azure Data Studio](../notebooks/notebooks-guidance.md)
- [Документация по машинному обучению на SQL](../../machine-learning/index.yml)
- [Машинное обучение и ИИ с применением ONNX в SQL для пограничных вычислений (предварительная версия)](/azure/azure-sql-edge/onnx-overview)