---
title: Производительность интеграции со средой CLR | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: clr
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- common language runtime [SQL Server], performance
- common language runtime [SQL Server], compilation process
- performance [CLR integration]
ms.assetid: 7ce2dfc0-4b1f-4dcb-a979-2c4f95b4cb15
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: eced622903a0d68369f28d19ff521d99bcedbdc3
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62874499"
---
# <a name="performance-of-clr-integration"></a>Производительность интеграции со средой CLR
  В этом разделе обсуждаются некоторые варианты проектирования, повышающие производительность [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] интеграции с [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework среды CLR.  
  
## <a name="the-compilation-process"></a>Процесс компиляции  
 Во время компиляции выражений SQL при обнаружении ссылки на управляемую подпрограмму создается заглушка [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] промежуточного языка (MSIL). Заглушка содержит программный код для упаковки параметров процедуры из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] в среду CLR, вызова функции и возвращения результата. Этот связующий код основан на типе параметра и его направлении (входной, выходной, передача по ссылке).  
  
 Связующий код позволяет проводить оптимизацию для конкретного типа и гарантирует эффективное обеспечение семантики [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] таких свойств, как допустимость значений NULL, ограничивающие аспекты, передача параметров по значению и стандартная обработка исключений. Создавая код для конкретных типов аргументов, можно избежать приведения типов и нагрузки по созданию объектов-оболочек (этот процесс называют также «упаковкой») при вызове, пересекающем границы процессов.  
  
 Затем созданная заглушка компилируется в собственный код и оптимизируется для конкретной аппаратной архитектуры, на которой выполняется [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], с использованием служб JIT-компиляции среды CLR. JIT-службы вызываются на уровне методов и позволяют управляющему окружению [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] создавать единый объект компиляции между СУБД [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и выполнением в среде CLR. После компиляции заглушки результирующий указатель на функцию становится реализацией этой функции времени выполнения. Такой подход к созданию кода гарантирует отсутствие лишних расходов по вызову функций, связанных с отражением или доступом к метаданным во время выполнения.  
  
### <a name="fast-transitions-between-sql-server-and-clr"></a>Быстрые переходы между СУБД SQL Server и средой CLR  
 Процесс компиляции возвращает указатель на функцию, с помощью которого можно вызвать функцию во время выполнения из машинного кода. Для определяемых пользователем скалярных функций этот вызов функции происходит по строкам. Для максимального снижения стоимости перехода между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и средой CLR все инструкции, содержащие вызов управляемого кода, проделывают начальный шаг для выявления целевого домена приложения. Этот шаг идентификации снижает стоимость перехода для каждой строки.  
  
## <a name="performance-considerations"></a>Вопросы производительности  
 Далее проводится краткое перечисление факторов производительности, специфичных для интеграции со средой CLR и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Более подробные сведения можно найти в статье «[Использование интеграции со средой CLR в SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=50332)» на веб-сайте MSDN. Общие сведения о производительности управляемого кода можно найти в статье "[повышение производительности и масштабируемости приложений .NET](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=50333)" на веб-сайте MSDN.  
  
### <a name="user-defined-functions"></a>Определяемые пользователем функции  
 Функции CLR используют ускоренный путь вызова по сравнению с определяемыми пользователем функциями в [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Кроме того, производительность управляемого кода заметно выше, чем у [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], в том, что касается процедурного кода, вычислений и операций со строками. Функции CLR, которые требуют большого объема вычислений и не требуют доступа к данным, лучше писать в управляемом коде. Однако функции [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] осуществляют доступ к данным более эффективно, чем функции интеграции со средой CLR.  
  
### <a name="user-defined-aggregates"></a>Определяемые пользователем статистические функции  
 Управляемый код может значительно опережать по производительности статическую обработку на основе курсора. Управляемый код обычно работает несколько медленнее, чем встроенные агрегатные функции [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если существует собственная встроенная агрегатная функция SQL Server, рекомендуется использовать ее. В случаях, когда нужные статистические вычисления не поддерживаются встроенными функциями, из соображений производительности можно использовать созданную пользователем статистическую функцию среды CLR, реализованную на основе курсора.  
  
### <a name="streaming-table-valued-functions"></a>Функции потока с табличным значением  
 Часто бывает нужно, чтобы в результате вызова функции приложение вернуло таблицу. Например, в качестве части операции импорта приложение читает табличные данные из файла; нужно преобразовать их из формата величин с разделителями-запятыми в реляционное представление. Обычно это достигается с помощью материализации и заполнения таблицы результатов до ее использования вызывающим объектом. Интеграция CLR в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] использует новый механизм расширяемости — функции потока с табличным значением (streaming table-valued function, STVF). Управляемые функции потока, возвращающие табличное значение, по производительности опережают реализации на основе расширенных хранимых процедур.  
  
 Потоковые функции с табличными значениями — это управляемые функции, которые возвращают интерфейс `IEnumerable`. У интерфейса `IEnumerable` есть методы для навигации по результирующему набору, возвращенному потоковой функцией с табличными значениями. При вызове возвращающей табличное значение функции потока возвращенный интерфейс `IEnumerable` непосредственно соединен с планом запроса. Когда плану запроса нужно получить строки, он вызывает методы интерфейса `IEnumerable`. Такая модель итерации позволяет провести немедленную обработку результатов сразу после получения первой строки, не ожидая заполнения всей таблицы. Она также существенно снижает затраты памяти на вызов функции.  
  
### <a name="arrays-vs-cursors"></a>Сравнение массивов и курсоров  
 Если курсорам [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] нужно перемещаться по данным, которые проще реализовать как массив, использование управляемого кода принесет существенный выигрыш в производительности.  
  
### <a name="string-data"></a>Строковые данные  
 Символьные данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], например `varchar`, в управляемых функциях могут принадлежать к типу SqlString или SqlChars. Переменные типа SqlString создают в памяти экземпляр всего значения целиком. Переменные типа SqlChars обеспечивают потоковый интерфейс, который позволяет добиться более высокой производительности и масштабируемости, так как не создает в памяти экземпляра всего значения сразу. Это особенно важно для типов больших объектов (LOB). Кроме того, с помощью потокового интерфейса, возвращаемого методом `SqlXml.CreateReader()`, можно получить доступ к XML-данным на сервере.  
  
### <a name="clr-vs-extended-stored-procedures"></a>Сравнение CLR и расширенных хранимых процедур  
 API-интерфейсы Microsoft.SqlServer.Server, позволяющие управляемым процедурам отсылать результирующие наборы обратно клиенту, имеют более высокую производительность, чем API-интерфейсы служб Open Data Services (ODS), используемые расширенными хранимыми процедурами. Более того, API-интерфейсы System.Data.SqlServer поддерживают такие типы данных, как `xml`, `varchar(max)`, `nvarchar(max)` и `varbinary(max)`, введенные в версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], в то время как в ODS API-интерфейсах поддержка этих типов еще не добавлена.  
  
 При использовании управляемого кода [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] управляет использованием ресурсов памяти, потоков и синхронизации. Это происходит потому, что управляемые API-интерфейсы, предоставляющие доступ к этим ресурсам, реализованы поверх диспетчера ресурсов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], напротив, не может управлять использованием ресурсов расширенных хранимых процедур. Например, если расширенная хранимая процедура потребляет слишком много ресурсов процессора или памяти, в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] нет никаких средств, чтобы это обнаружить или управлять этим. Напротив, при использовании управляемого кода [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] может увидеть, что конкретный поток давно не отдает управление, и заставить задачу отдать управление, чтобы можно было планировать выполнение других задач. Поэтому использование управляемого кода позволяет лучше масштабировать выполнение и оптимизировать использование системных ресурсов.  
  
 Управляемый код может вызывать дополнительные расходы на поддержку среды выполнения и проверки безопасности. Это происходит, например, при выполнении внутри [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], когда требуются многочисленные переходы от управляемого кода к собственному и обратно (потому что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] вынужден проводить дополнительное обслуживание настроек конкретных потоков при переходе к машинному коду и обратно). Следовательно, расширенные хранимые процедуры могут выполняться значительно быстрее управляемого кода внутри [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] в случаях, когда требуются многочисленные переходы от управляемого к машинному коду и обратно.  
  
> [!NOTE]  
>  Не рекомендуется разрабатывать новые расширенные хранимые процедуры, поскольку эта функциональная возможность устарела.  
  
### <a name="native-serialization-for-user-defined-types"></a>Собственная сериализация для определяемых пользователем типов  
 Определяемые пользователем типы (UDT) представляют собой механизм расширения скалярной системы типов. В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] реализован формат сериализации для определяемого пользователем типа — `Format.Native`. Во время компиляции исследуется структура типа, а затем создается код MSIL, настраиваемый для данного конкретного определения типа.  
  
 Собственная сериализация используется в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию. Сериализация, определяемая пользователем, вызывает для сериализации метод, указанный автором типа. По возможности следует использовать метод `Format.Native`, так как он обеспечивает наилучшую производительность.  
  
### <a name="normalization-of-comparable-udts"></a>Нормализация сравнимых определяемых пользователем типов  
 Операции отношения, например сортировка и сравнение определяемых пользователем типов, работают непосредственно с двоичным представлением значения. Для этого на диске хранится нормализованное (двоичное, упорядоченное) представление состояния определяемого пользователем типа.  
  
 Нормализация имеет два преимущества: ее использование значительно «удешевляет» операцию сравнения, так как избавляет от необходимости создания экземпляра типа и вызова метода; кроме того, нормализация создает двоичное представление определяемого пользователем типа, что позволяет строить гистограммы, индексы и гистограммы для значений этого типа. Поэтому производительность операций с нормализованными определяемыми пользователем типами почти такая же, как у операций, не требующих вызова методов, над встроенными типами.  
  
### <a name="scalable-memory-usage"></a>Масштабируемое использование памяти  
 Чтобы управляемая сборка мусора в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] имела высокую производительность и хорошо масштабировалась, следует избегать выделения памяти одним большим блоком. Выделенные области памяти размером больше 88 КБ помещаются в кучу для больших объектов, для которой сборка мусора работает гораздо медленнее и хуже масштабируется, чем для небольших областей памяти. Например, если нужно выделить память для большого многомерного массива, лучше выделить память под массив массивов (разреженный массив).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определяемые пользователем типы данных CLR](../clr-integration-database-objects-user-defined-types/clr-user-defined-types.md)  
  
  
