---
title: Расширенный выбор объектов (AccessToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4d2b367f-8ac7-4534-b66f-10300ef64ebc
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a44e3882121347235141aacf879beea8127e3133
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47736592"
---
# <a name="advanced-object-selection--accesstosql"></a>Расширенный выбор объектов (AccessToSQL)
**Расширенный объект разделе** диалоговое окно позволяет фильтровать объекты базы данных с помощью строки и подстроки в качестве имени объекта, а затем выберите или отмените выделение этих объектов. SSMA выполняет преобразование и миграцию операции, для выбранных объектов.  
  
Чтобы открыть это диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши в обозревателе метаданных, а затем выберите **Расширенный выбор объектов**.  
  
При первом открытии диалоговое окно, нажмите кнопку **Показать элементы подкатегории** для отображения всех объектов, которые имеют метаданных, загруженный в проект. Затем можно вводить строки для фильтрации элементов. Например введите строку «company», чтобы отобразить все элементы с именами, содержащими эту строку.  
  
Прежде чем использовать это диалоговое окно, может потребоваться принудительно SSMA для загрузки всех метаданных, преобразование схем или сохранении проекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Проверка всех элементов**  
Добавляет флажок рядом с все элементы. Эти элементы будут немедленно выбрать в обозревателе метаданных.  
  
**Снимите флажки для всех компонентов**  
Снимается флажок рядом с все элементы. Эти элементы будут немедленно очищены в обозревателе метаданных.  
  
**Режим списка**  
Отображаются отфильтрованные элементы в списке.  
  
**Режим просмотра таблицы**  
Отображаются отфильтрованные элементы в таблице.  
  
**Отображаются только загруженные элементы**  
Включает и отключает отображение категорий или элементов. Если выбран этот режим, SSMA показывает все элементы, соответствующие условиям фильтра и те, которые были ранее загружены. Если эта кнопка не выбран, SSMA показаны папки категории.  
  
**Фильтр**  
Введите строку, которую вы хотите использовать для фильтрации элементов. Например, чтобы найти все доступные элементы, которые содержат строку «С ИД», в имени элемента, введите строку «ID» в **фильтра** поле.  
  
Если элементов, удовлетворяющих условиям фильтра, категории или элементы будут отображаться при вводе строки. Чтобы просмотреть элементы, соответствующие запросу, мы рекомендуем установить **отображаются только загрузить элементы** кнопки.  
  
**Очистить фильтр**  
Очищает **фильтра** поле.  
  
