---
title: "Оценка объекты баз данных Access для преобразования (AccessToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- assessing SQL
- assessing syntax
- assessment reports
- creating assessment reports
- estimating migration effort
- reports
- SQL, assessing
- syntax, assessing
ms.assetid: 8b9e23d6-da62-437a-8c05-8ad2628b9441
caps.latest.revision: 16
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 61e0ad607f242d6d96f81326621f46df9602c023
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="assessing-access-database-objects-for-conversion-accesstosql"></a>Оценки для преобразования (AccessToSQL) объектов базы данных Access
Прежде чем загружать объекты и переносить данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, следует определить, насколько миграции будет выполнено успешно, и сколько времени может потребоваться преобразование. SSMA можно создать отчет об оценки, который показывает процент объекты, которые были успешно преобразованы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure и время оценки для выполнения миграции. SSMA также позволяет просматривать конкретные проблемы, вызвавшие ошибки преобразования.  
  
## <a name="creating-assessment-reports"></a>Создание отчетов для оценки  
При создании отчета оценки, SSMA преобразует выбранные объекты базы данных доступ к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure, а затем отображает результаты.  
  
**Создание отчета оценки**  
  
1.  В обозревателе метаданных доступа выберите базы данных, которые вы хотите оценить.  
  
2.  Чтобы исключить отдельные объекты, снимите флажки рядом с объектами, которые вы не хотите оценить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **баз данных**, а затем выберите **создать отчет**.  
  
    Можно также анализировать отдельных объектов, щелкните правой кнопкой мыши объект и выбрав **создать отчет**.  
  
    SSMA отображает ход выполнения в строке состояния в нижней части окна. Если отображается область вывода, также отображаются сообщения в области вывода.  
  
После завершения оценки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] помощник по миграции для доступа: появится окно отчета оценки.  
  
## <a name="using-assessment-reports"></a>С помощью оценки отчетов  
Окно отчета оценки содержит три панели: проводник, область сведений и панель сообщений.  
  
-   На панели обозревателя позволяет просматривать объекты, на которые была выполнена. Можно щелкнуть элементы в этой области для детализации до отдельных таблиц, индексов и ключей.  
  
-   В области сведений отображаются статистику преобразования для выбранного объекта.  
  
-   Сообщения отображаются ошибки, предупреждения и информационные сообщения для преобразования и оценка времени для выполнения миграции и об отдельных ошибках исправления действия.  
  
Перед выполнением отчета оценки еще раз или преобразовать схемы, следует исправить ошибки. Чтобы найти ошибки, нажмите кнопку **ошибки** кнопку на панели сообщений, а затем разверните каждой ошибки, чтобы просмотреть список объектов, где произошла ошибка. Если щелкнуть объект на панели сообщений, все ошибки и предупреждения для этого объекта будет отображаться в области сведений.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Преобразование объектов базы данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e0ef67bf-80a6-4e6c-a82d-5d46e0623c6c)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/76a3abcf-2998-4712-9490-fe8d872c89ca)  
  

