---
title: Подключение к базе данных Azure SQL (AccessToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-access
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- instance of SQL Azure
- metadata, refreshing
- refreshing metadata
- SQL Azure
- SQL Azure, connecting
- SQL Azure, connecting to
- SQL Azure, reconnecting
- SQL Azure, synchronizing metadata
ms.assetid: 1ba0d113-dc05-4431-8689-e14a8821bafd
caps.latest.revision: 21
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e5bf0afdc08b67a73bc4972ce3d01ee79ebdd925
ms.sourcegitcommit: 9351e8b7b68f599a95fb8e76930ab886db737e5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="connecting-to-azure-sql-db-accesstosql"></a>Подключение к базе данных Azure SQL (AccessToSQL)
Чтобы перенести базы данных Access в SQL Azure, необходимо подключиться к целевому экземпляру SQL Azure. При подключении SSMA получает метаданные обо всех базах данных в экземпляре SQL Azure и отображает метаданные базы данных в обозревателе метаданных SQL Azure. SSMA хранит сведения о какой экземпляр SQL Azure подключены, но не хранит пароли.  
  
Соединение с SQL Azure остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, вы должны повторно подключиться к SQL Azure Если требуется активное подключение к серверу. Вы можете работать вне сети до загрузки объектов базы данных в SQL Azure и переноса данных.  
  
Метаданные экземпляра SQL Azure автоматически не синхронизированы. Вместо этого для обновления метаданных в обозревателе метаданных SQL Azure, необходимо вручную обновить метаданные SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе «Метаданные синхронизации SQL Azure» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-sql-azure-permissions"></a>Требуется SQL Azure разрешения  
Учетная запись, используемая для подключения к SQL Azure требуются различные разрешения в зависимости от действий, выполняемых в учетной записи:  
  
-   Для преобразования объектов доступа к [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql_md.md)] синтаксис, чтобы обновить метаданные из SQL Azure или сохранить преобразованный синтаксис для сценариев, учетная запись должна иметь разрешение на вход в экземпляр SQL Azure.  
  
-   Для загрузки объектов базы данных в SQL Azure, требование минимально необходимым разрешением является членство в **db_owner** роли базы данных в целевой базе данных.  
  
## <a name="establishing-a-sql-azure-connection"></a>Установка SQL Azure подключение  
Перед началом преобразования объектов базы данных Access в синтаксис SQL Azure, необходимо установить подключение к экземпляру SQL Azure, где требуется выполнить миграцию базы данных Access или базы данных.  
  
При определении свойств соединения, можно также указать базы данных, где будет выполнена миграция объектов и данных. Это сопоставление на уровне схемы доступа можно настроить, после подключения к SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [сопоставление доступа к базам данных для схемы SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/69bee937-7b2c-49ee-8866-7518c683fad4)  
  
> [!IMPORTANT]  
> Прежде чем подключиться к SQL Azure, убедитесь, что запущен экземпляр SQL Azure и может принимать подключения.  
  
**Для подключения к SQL Azure**  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **подключение к SQL Azure** (этот параметр включен после создания проекта).  
  
    Если ранее вы подключены к SQL Azure, имя команды будет **повторно подключиться к SQL Azure**.  
  
2.  В диалоговом окне соединения введите или выберите имя сервера SQL Azure.  
  
3.  Введите, выберите или **Обзор** имя базы данных.  
  
4.  Введите или выберите **UserName**.  
  
5.  Введите **пароль**.  
  
6.  SSMA рекомендует зашифрованное соединение с SQL Azure.  
  
7.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
> [!IMPORTANT]  
> SSMA для Access не поддерживает подключение к **master** базе данных SQL Azure.  
  
Если нет никаких баз данных в учетной записи SQL Azure, можно создать очень первой базы данных с помощью **Создание базы данных Azure** вариант, который отображается при щелчке **Обзор** кнопки.  
  
## <a name="synchronizing-sql-azure-metadata"></a>Синхронизация SQL Azure метаданных  
Метаданные о базах данных SQL Azure не обновляется автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных SQL Azure, моментальный снимок метаданные при при первом подключении к SQL Azure или последнего времени, когда вручную обновленных метаданных. Можно вручную обновить метаданные для всех баз данных или для любой отдельной базы данных или объекта базы данных.  
  
**Для синхронизации метаданных**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к SQL Azure.  
  
2.  В обозревателе метаданных SQL Azure установите флажок рядом с именем базы данных или схемы базы данных, которую необходимо обновить.  
  
    Например для обновления метаданных для всех баз данных, выберите флажок рядом с базами данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши баз данных, или отдельной базы данных или схемы базы данных, а затем выберите **синхронизации с базой данных**.  
  
## <a name="refreshing-sql-azure-metadata"></a>Обновление SQL Azure метаданных  
После подключения, изменения схемы SQL Azure, можно обновить метаданные с сервера.  
  
**Для обновления метаданных SQL Azure**  
  
-   В обозревателе метаданных SQL Azure, щелкните правой кнопкой мыши **баз данных**, а затем выберите **обновление из базы данных**.  
  
## <a name="reconnecting-to-sql-azure"></a>Повторное подключение к SQL Azure  
Соединение с SQL Azure остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, вы должны повторно подключиться к SQL Azure Если требуется активное подключение к серверу. Вы можете работать вне сети до загрузки объектов базы данных в SQL Azure и переноса данных.  
  
Процедуры для повторного подключения к SQL Azure является так же, как для установления подключения.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Сопоставление схем доступа и баз данных SQL Azure и схемы, в разделе [сопоставление доступа к базам данных для схемы SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/69bee937-7b2c-49ee-8866-7518c683fad4).  
  
-   Чтобы настроить параметры конфигурации для проектов, в разделе [задание параметров проекта](http://msdn.microsoft.com/en-us/0a7304df-2f35-4453-96ef-7ac83dea1167).  
  
-   Настройка сопоставления исходных и целевых типов данных, в разделе [сопоставления источника и целевой типы данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/b362a075-16e7-423f-b63f-e1e9f02844a9).  
  
-   Если необходимо выполнить эти действия, можно преобразовать определения объектов базы данных Access в определения объектов SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование базы данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e0ef67bf-80a6-4e6c-a82d-5d46e0623c6c)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/76a3abcf-2998-4712-9490-fe8d872c89ca)  
  
