---
title: Преобразование объектов базы данных Access (Акцесстоскл) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как выбрать объекты базы данных Access после подключения к SQL Server или базе данных SQL Azure, а затем преобразовать схемы в схемы базы данных SQL Server или SQL.
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Access databases
- Access databases, converting schemas
- conversion
- conversion, converting schemas
- indexes, altering
- metadata
- metadata, altering
- metadata, converting
- migrating databases, one-click
- one-click migration
- schemas
- schemas, converting
- SQL
- SQL, converting
- syntax
- syntax, converting
- tables, altering
- translating Access to SQL Azure
- translating Access to SQL Server
ms.assetid: e0ef67bf-80a6-4e6c-a82d-5d46e0623c6c
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: f15fc6cee7f66128af7646b9605234e60830b8db
ms.sourcegitcommit: 59cda5a481cfdb4268b2744edc341172e53dede4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84302809"
---
# <a name="converting-access-database-objects-accesstosql"></a>Преобразование объектов базы данных Access (Акцесстоскл)
После добавления баз данных Access и подключения к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure SSMA отображает метаданные для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] объектов базы данных access и SQL Azure. Теперь можно выбрать доступ к объектам базы данных, а затем преобразовать схемы в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure схемы.  
  
## <a name="the-conversion-process"></a>Процесс преобразования  
Преобразование объектов базы данных принимает определения объектов из метаданных доступа, преобразует их в эквивалентный [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] синтаксис, а затем загружает эту информацию в проект. Затем можно просмотреть [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure объекты и их свойства с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure обозревателе метаданных.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Преобразование объектов не приводит к созданию объектов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure. Он только преобразует определения объектов и сохраняет информацию в проекте SSMA.  
  
Во время преобразования SSMA выводит состояние на панель вывода, а ошибки, предупреждения и информационные сообщения в область Список ошибок. Используйте эти сведения, чтобы определить, нужно ли изменить базы данных Access или процесс преобразования, чтобы получить нужные результаты преобразования. Сведения, приведенные в разделе [Подготовка баз данных Access для миграции](preparing-access-databases-for-migration-accesstosql.md) , можно также использовать для определения того, что будет и не будет преобразовано.  
  
## <a name="setting-conversion-options"></a>Настройка параметров преобразования  
Перед преобразованием объектов проверьте параметры преобразования проекта в диалоговом окне " **Параметры проекта** ". С помощью этого диалогового окна можно задать, как SSMA Преобразует столбцы с индексированными memoми, первичные ключи, ограничения внешнего ключа, метки времени и таблицы без индексов. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры проекта (преобразование)](https://msdn.microsoft.com/bcebc635-c638-4ddb-924c-b9ccfef86388) .  
  
## <a name="conversion-results"></a>Результаты преобразования  
В следующей таблице показано, какие объекты Access преобразуются, а также в итоговые [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure объекты.  
  
|Доступ к объекту|Результирующий объект SQL Server|  
|-----------------|-------------------------------|  
|table|table|  
|гистограмма|гистограмма|  
|индекс|индекс|  
|внешний ключ|внешний ключ|  
|query|представление<br /><br />Большинство запросов SELECT преобразуются в представления. Другие запросы, например запросы на обновление, не переносятся.<br /><br />Запросы SELECT, которые принимают параметры, не преобразовываются и не являются запросами перекрестных вкладок.|  
|отчет|не преобразовано|  
|форма|не преобразовано|  
|макрос|не преобразовано|  
|module|не преобразовано|  
|значение по умолчанию|значение по умолчанию|  
|разрешить свойство столбца нулевой длины|проверочное ограничение|  
|правило проверки столбца|проверочное ограничение|  
|правило проверки таблицы|проверочное ограничение|  
|первичный ключ|первичный ключ|  
  
## <a name="converting-access-objects"></a>Преобразование объектов Access  
Чтобы преобразовать объекты базы данных Access, сначала необходимо выбрать объекты, которые необходимо преобразовать, а затем SSMA выполнить преобразование. Чтобы просмотреть выходные сообщения во время преобразования, в меню **вид** выберите **выходные данные**.  
  
**Выбор и преобразование объектов базы данных Access для SQL Server или SQL Azure синтаксиса**  
  
1.  В обозревателе метаданных Access разверните узел **доступ — метабаза**, а затем узел **базы данных**.  
  
2.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы преобразовать все базы данных, установите флажок рядом с пунктом **базы данных**.  
  
    -   Чтобы преобразовать или опустить отдельные базы данных, установите или снимите флажок рядом с именем базы данных.  
  
    -   Для преобразования или пропуска запросов разверните базу данных, а затем установите или снимите флажок **запросы** .  
  
    -   Чтобы преобразовать или исключить отдельные таблицы, разверните базу данных, разверните узел **таблицы**, а затем установите или снимите флажок рядом с таблицей.  
  
3.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы преобразовать схемы, щелкните правой кнопкой мыши **базы данных** и выберите команду **преобразовать схему**.  
  
        Можно также преобразовать отдельные объекты. Чтобы преобразовать объект, независимо от выбранного объекта, щелкните объект правой кнопкой мыши и выберите команду **преобразовать схему**.  
  
        Когда объект был преобразован, он отображается полужирным шрифтом в обозревателе метаданных Access.  
  
    -   Чтобы преобразовать, загрузить и перенести схемы и данные за один шаг, щелкните правой кнопкой мыши базы данных и выберите команду **преобразовать, загрузить и перенести**.  
  
4.  Проверьте сообщения на панели **вывода** и все ошибки и предупреждения в области **Список ошибок** .  
  
## <a name="altering-tables-and-indexes"></a>Изменение таблиц и индексов  
После преобразования метаданных доступа в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] метаданные или SQL Azure и перед загрузкой объектов в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure можно изменить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure таблицы и индексы.  
  
**Изменение свойств таблицы или индекса**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure обозревателе метаданных выберите таблицу или индекс, которые нужно изменить.  
  
2.  На вкладке **Таблица** щелкните свойство, которое необходимо изменить, а затем введите или выберите новый параметр. Например, можно заменить nvarchar (15) на nvarchar (20) или установить флажок, чтобы сделать столбец таблицы обнуляемым.  
  
    Переместить курсор за пределы измененной ячейки свойства. Это можно сделать, щелкнув другую строку или нажав клавишу TAB.  
  
3.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
Теперь можно просмотреть изменения в коде на вкладке **SQL** .  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующим шагом процесса миграции является [Загрузка преобразованных объектов базы данных в SQL Server](loading-converted-database-objects-into-sql-server-accesstosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](migrating-access-databases-to-sql-server-azure-sql-db-accesstosql.md)  
  
