---
title: "Создание проектов и управление ими (AccessToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- creating projects
- new projects
- opening projects
- projects
- projects, creating and managing
- saving metadata
- saving projects
ms.assetid: f2d1f0b0-5394-4adb-b3f3-abd71eb68ca7
caps.latest.revision: 22
author: sabotta
ms.author: carlasab
manager: lonnyb
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: bc89d40afd125aef5c874c4578bb153cdfcf6993
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="creating-and-managing-projects-accesstosql"></a>Создание проектов и управление ими (AccessToSQL)
Для переноса базы данных Access для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, необходимо сначала создать проект SSMA. Проект является файл, содержащий метаданные о базах данных Access, которые требуется перенести в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, метаданные о целевой экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, который получит перенесенные объекты и данные, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] сведения о соединении и параметры проекта.  
  
## <a name="reviewing-default-project-settings"></a>Просмотреть параметры проекта по умолчанию  
SSMA содержит несколько параметров для преобразования и синхронизация объектов базы данных, а также для преобразования данных. Эти параметры по умолчанию подходит для многих пользователей. Тем не менее перед созданием нового проекта SSMA необходимо просмотреть параметры и, при необходимости, измените параметры по умолчанию, которые будут использоваться для новых проектов.  
  
**Чтобы просмотреть параметры проекта по умолчанию**  
  
1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**.  
  
2.  Выберите тип проекта в **миграции целевой версии** раскрывающийся список, какие параметры должны быть просмотреть или изменить, а затем нажмите кнопку **Общие** вкладки.  
  
3.  В левой области щелкните **преобразование**.  
  
4.  В правой области просмотрите параметры. Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [параметры проекта (преобразование)](http://msdn.microsoft.com/en-us/bcebc635-c638-4ddb-924c-b9ccfef86388).  
  
5.  При необходимости измените параметры.  
  
6.  Повторите предыдущие шаги для **миграции**, **графического интерфейса пользователя**, и **сопоставление типов** страниц.  
  
    -   Сведения о параметрах миграции см. в разделе [параметры проекта (миграция)](http://msdn.microsoft.com/en-us/4caebc9c-8680-4b99-a8fa-89c43161c95d).  
  
    -   Сведения о параметрах пользовательского интерфейса см. в разделе [параметры проекта (GUI)](http://msdn.microsoft.com/en-us/cf06baf1-8714-48a3-95dc-781f6ca53693).  
  
    -   Дополнительные сведения о параметрах сопоставление типов данных см. в разделе [параметры проекта (сопоставление типов)](http://msdn.microsoft.com/en-us/b87b9683-abed-4677-8c50-18bdba704655).  
  
    -   Сведения о параметрах SQL Azure см. в разделе [параметры проекта (SQL Azure)](http://msdn.microsoft.com/en-us/bbb8a204-d0e4-4f0b-9709-271feb1f136e).  
  
**Примечание** параметры SQL Azure будут доступны только при выборе миграции в SQL Azure при создании проекта.  
  
## <a name="creating-new-projects"></a>Создание новых проектов  
SSMA начинается без загрузки проекта по умолчанию. Для переноса данных из базы данных Access для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, необходимо создать проект.  
  
**Для создания нового проекта**  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать проект**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Создание проекта** .  
  
2.  В поле **Name** введите имя проекта.  
  
3.  В **расположение** введите или выберите папку для проекта  
  
4.  В раскрывающемся списке миграции для вниз, выберите один из SQL Server 2005 или SQL Server 2008 и SQL Server 2012 или SQL Server 2014 и 2016 / Azure SQL базы данных SQL Server и нажмите кнопку **ОК**.  
  
SSMA создает файл проекта. Теперь можно выполнить следующий шаг [Добавление одного или нескольких баз данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e944c740-4c8a-4bc1-b0ed-be57bc06dced).  
  
## <a name="customizing-project-settings"></a>Настройка параметров проекта  
Кроме определения параметров проекта по умолчанию, которые применяются ко всем новым проектам SSMA, можно также настроить параметры для каждого проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [параметр преобразования и миграции параметров](http://msdn.microsoft.com/en-us/0a7304df-2f35-4453-96ef-7ac83dea1167).  
  
При настройке сопоставления типов данных между исходной и целевой баз данных, можно определить сопоставления на уровне объектов, базы данных или проекта. Дополнительные сведения о сопоставлении типов см. в разделе [сопоставления источника и целевой типы данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/b362a075-16e7-423f-b63f-e1e9f02844a9).  
  
## <a name="saving-projects"></a>Сохранение проектов  
При сохранении проекта SSMA сохраняет параметры проекта и при необходимости метаданных базы данных, в файл проекта.  
  
**Сохранение проекта**  
  
-   На **файл** последовательно выберите пункты **сохранить проект**.  
  
    Если базы данных в проекте, были изменены или не был преобразован, SSMA предложит сохранить метаданные в проект. Сохранение метаданных позволяет работать автономно. Он также позволяет отправить файл проекта для других пользователей, включая службу технической поддержки. Если будет предложено сохранить метаданные, выполните следующие действия.  
  
    1.  Для каждой базы данных, который показывает состояние **отсутствует метаданных**, установите флажок рядом с именем базы данных.  
  
        Сохранение метаданных может занять несколько минут. Если вы не хотите сохранить метаданные на этом этапе, не устанавливайте флажки.  
  
    2.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
        SSMA проанализирует схем доступа и сохранять эти метаданные в файле проекта.  
  
## <a name="opening-projects"></a>Открытие проектов  
При открытии проекта, он отключается от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Это позволяет работать в автономном режиме. Чтобы обновить метаданные объектов базы данных нагрузки в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Для переноса данных, необходимо повторно подключится [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure.  
  
**Чтобы открыть проект**  
  
1.  Используйте один из следующих процедур:  
  
    -   На **файл** последовательно выберите пункты **последние проекты**, а затем выберите проект, который требуется открыть.  
  
    -   На **файл** последовательно выберите пункты **Открытие проекта**, найдите файл проекта .a2ssproj, выберите файл и нажмите кнопку **откройте**.  
  
2.  Для повторного подключения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]на **файл** последовательно выберите пункты **повторно подключиться к SQL Server**.  
  
3.  Чтобы повторно подключиться к SQL Azure на **файл** последовательно выберите пункты **повторно подключиться к SQL Azure.**  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующим шагом в процессе миграции должно [добавьте один или несколько баз данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e944c740-4c8a-4bc1-b0ed-be57bc06dced).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/76a3abcf-2998-4712-9490-fe8d872c89ca)  
[Добавление и удаление файлов баз данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e944c740-4c8a-4bc1-b0ed-be57bc06dced)  
  

