---
title: Создание файлов сценария (AccessToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 08/17/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 64dfe192-965c-49d4-a3ea-848fbc5f619f
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: murato
ms.openlocfilehash: 4c7f94672642e0a5d8fa8979dd3972f608519ce5
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47799362"
---
# <a name="creating-script-files-accesstosql"></a>Создание файлов сценария (AccessToSQL)
Первый шаг перед запуском приложения консоли SSMA заключается в создании файла скрипта и при необходимости создания файла значение переменной и файле подключения сервера.  
  
Файл сценария можно разделить на три раздела, находящие отклик у..,:  
  
1.  **config:** позволяет пользователю задавать параметры конфигурации для консольного приложения.  
  
2.  **серверы:** позволяет пользователю задать исходную и целевую определениями сервера. Это также может быть в файле подключения отдельный сервер.  
  
3.  **команды сценария:** позволяет пользователю выполнять команды SSMA рабочего процесса.  
  
Ниже подробно описан каждый раздел.  
  
## <a name="configuring-access-console-settings"></a>Настройка параметров доступа к консоли  
Конфигурации сценария, отображаются в файле скрипта консоли.  
  
Один из элементов, указанных в конфигурации узла, они устанавливаются как глобальный параметр т. е. они применимы для всех команд скрипта. Эти элементы конфигурации можно также задать в пределах каждой команды в разделе команды сценария Если пользователю необходимо переопределить глобальные настройки.  
  
Настраивается пользователем следующие варианты.  
  
1.  **Поставщик окна вывода:** Если атрибут подавлять сообщения имеет значение «true», команда конкретного сообщения не отображаются на консоли. Ниже дается описание атрибутов:  
  
    -   Назначение: Указывает, должна ли результат печати в файл или stdout. Это значение по умолчанию: false.  
  
    -   Имя файла: путь к файлу (необязательно).  
  
    -   подавлять сообщения: подавляет сообщения на консоль. Это значение «false», по умолчанию.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <output-window  
  
        suppress-messages="<true/false>"   (optional)  
  
        destination="<file/stdout>"        (optional)  
  
        file-name="<file-name>"            (optional)  
  
       />  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <…All commands…>  
  
      <output-window  
  
         suppress-messages="<true/false>"   (optional)  
  
         destination="<file/stdout>"        (optional)  
  
         file-name="<file-name>"            (optional)  
  
       />  
  
    </…All commands…>  
    ```  
  
2.  **Поставщик подключений данных миграции:** это указывает на то, какие исходной или целевой сервер будет считаться для переноса данных.  Источник использование последнее использованное указывает, что последний используется исходного сервера используется для переноса данных. Аналогичным образом target использование последнее использованное указывает, что последнего указанного целевого сервера используется для переноса данных. Пользователь также может указать сервер (источник или цель) с помощью атрибутов исходного сервера или целевого сервера.  
  
    Только один, или указанный атрибут может использоваться т. е.:  
  
    - Источник использование последнее использованное = «true» (по умолчанию) или исходный сервер = «source_servername»  
  
    - target использование последнее использованное = «true» (по умолчанию) или целевой сервер = «target_servername»  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <data-migration-connection   source-use-last-used="true"  
  
                                   target-server="target_1"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <migrate-data>  
  
      <data-migration-connection   source-server="source_1"  
  
                                   target-use-last-used="true"/>  
  
    </migrate-data>  
    ```  
  
3.  **Всплывающее меню входные данные пользователя:** это дает обработку ошибок, когда объекты загружаются из базы данных. Пользователь предоставляет режимы ввода, и в случае ошибки, консоль переход, как пользователь указывает.  
  
    Режимы включают:  
  
    -   **Попросите пользователя -** пользователю будет предложено continue('yes') или ошибкой («нет»).  
  
    -   **Ошибка -** консоли отображает сообщение об ошибке и прекращает.  
  
    -   **по-прежнему-** консоль продолжает выполнение.  
  
    По умолчанию используется режим **ошибка**.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <user-input-popup mode="<ask-user/continue/error>"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <!-- Connect to target database -->  
  
    <connect-target-database server="target_0">  
  
      <user-input-popup mode="<ask-user/continue/error>"/>  
  
    </connect-target-database>  
    ```  
  
4.  **Повторное подключение поставщика:** это позволяет пользователю задавать параметры повторного подключения при сбое подключения. Это можно задать для исходного и целевого серверов.  
  
    Эти режимы повторного подключения являются:  
  
    -   повторного подключения и последней используется сервером: Если соединение не активен, предпринимается попытка повторного подключения к последнему сервера, используемого не более 5 раз.  
  
    -   Создание error: Если соединение не активен, формируется ошибка.  
  
    По умолчанию используется режим **создания error**.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
     <reconnect-manager on-source-reconnect="<reconnect-to-last-used-server/generate-an-error>"  
  
                        on-target-reconnect="<reconnect-to-last-used-server/generate-an-error>"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <!--synchronization-->  
  
    <synchronize-target>  
  
      <reconnect-manager on-target-reconnect="reconnect-to-last-used-server"/>  
  
    </synchronize-target>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <!--data migration-->  
  
    <migrate-data server="target_0">  
  
      <reconnect-manager  
  
        on-source-reconnect="reconnect-to-last-used-server"  
  
        on-target-reconnect="generate-an-error"/>  
  
    </migrate-data>  
    ```  
  
5.  **Поставщик перезаписать преобразователь:** это позволяет обрабатывать объекты, которые уже присутствуют на целевом объекте метабазы. Возможные действия включают:  
  
    -   Ошибка: В консоль выводится сообщение об ошибке и прекращает.  
  
    -   Перезаписать: производит перезапись существующих значений объекта. Это действие выполняется по умолчанию.  
  
    -   Пропустить: консоль пропускает объекты, которые уже существуют в базе данных  
  
    -   Попросите пользователя: запрашивает у пользователя входных данных («Да» или «no»)  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <object-overwrite action="<error|skip|overwrite|ask-user>"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <convert-schema object-name="ssma.TT1">  
  
      <object-overwrite action="<error|skip|overwrite|ask-user>"/>  
  
    </convert-schema>  
    ```  
  
6.  **Сбой поставщика предварительные требования:** это позволяет обрабатывать все предварительные требования, необходимые для обработки команды. По умолчанию строгий режим — «false». Если он имеет значение «true», исключение создается для сбоя выполнения предварительных требований.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <prerequisites strict-mode="<true|false>"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
  
7.  **Операция остановки:** при середине операции, если пользователь хочет остановить операцию, затем **«Ctrl + C»** можно использовать сочетание клавиш. SSMA для доступа к консоли будет ожидать завершения операции и завершает выполнение консоли.  
  
    Если пользователь хочет остановить выполнение немедленно, затем **«Ctrl + C»** сочетание клавиш может быть нажаты для внезапному прекращению SSMA консольного приложения, еще раз.  
  
8.  **Поставщик ход выполнения:** сообщает о ходе выполнения каждой команды консоли. Эта функция отключена по умолчанию. Атрибуты отчетности о ходе выполнения включают:  
  
    -   off  
  
    -   каждые 1%  
  
    -   каждые 2%  
  
    -   каждые 5%  
  
    -   каждые 10%  
  
    -   каждые 20%  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
     <progress-reporting enable="<true|false>"           (optional)  
  
                         report-messages="<true|false>"  (optional)  
  
                         report-progress="every-1%|every-2%|every-5%|every-10%|every-20%|off" (optional)/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <…All commands…>  
  
      <progress-reporting  
  
        enable="<true|false>"              (optional)  
  
        report-messages="<true|false>"     (optional)  
  
        report-progress="every-1%|every-2%|every-5%|every-10%|every-20%|off"     (optional)/>  
  
    </…All commands…>  
    ```  
  
9. **Уровень детализации для средства ведения журнала:** наборы журналов уровня детализации. Это соответствует с параметром все категории в пользовательском Интерфейсе. По умолчанию уровень детализации журнала — «error».  
  
    Параметры уровня ведения журнала:  
  
    -   Неустранимая ошибка: регистрируются только Неустранимая ошибка сообщения.  
  
    -   Ошибка: регистрируются только сообщения об ошибках и Неустранимая ошибка.  
  
    -   Предупреждение: регистрируются все уровни, за исключением сообщений отладки и сведения.  
  
    -   сведения: все уровни, за исключением того, записываются сообщения отладки.  
  
    -   Отладка: сообщения, регистрируемые на всех уровнях.  
  
    > [!NOTE]  
    > Обязательные сообщения регистрируются на любом уровне.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <log-verbosity level="fatal-error/error/warning/info/debug"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
    *или*  
  
    ```xml  
    <…All commands…>  
  
      <log-verbosity level="fatal-error/error/warning/info/debug"/>  
  
    </…All commands…>  
    ```  
  
10. **Пароль зашифрован переопределение:** значение 'true', незашифрованные пароли указанным в разделе Определение сервера файла соединения сервера или в файле скрипта переопределения зашифрованного пароля, хранящегося в защищенное хранилище, если существует. Если пароль не указан в виде открытого текста, пользователю предлагается ввести пароль.  
  
    Здесь возникают два варианта:  
  
    1.  Если переопределить параметр — **false**, будет этот порядок поиска хранения Protected -&gt;файл скрипта -&gt;Server подключения файла -&gt; запрашивать у пользователя.  
  
    2.  Если переопределить параметр — **true**, будет этот порядок поиска файла скрипта -&gt;Server подключения файла -&gt;запрашивать у пользователя.  
  
    **Пример:**  
  
    ```xml  
    <output-providers>  
  
      <encrypted-password override="<true/false>"/>  
  
    </output-providers>  
    ```  
  
Ненастраиваемые параметр —:  
  
-   **Максимальное число попыток повторного соединения:** при установленное подключение времени ожидания или прерывается из-за сбоя сети, становится требуется восстановить. Попытки повторного подключения разрешены максимум **5** повторных попыток, после чего консоль автоматически выполняет повторное подключение. Оборудование автоматическое переподключение сокращает усилия в повторным скрипта.  
  
## <a name="server-connection-parameters"></a>Параметры подключения сервера  
Параметры соединения сервера можно определить в файле скрипта или в файле подключения сервера. Обратитесь к [Создание файлов подключения к серверу &#40;AccessToSQL&#41; ](../../ssma/access/creating-the-server-connection-files-accesstosql.md) более подробные сведения.  
  
## <a name="script-commands"></a>Команды скриптов  
Файл скрипта содержит последовательность команд рабочего процесса миграции в формате XML. Консольное приложение SSMA обрабатывает миграции порядке команды отображаются в файле скрипта.  
  
Например, перенос данных обычно конкретной таблицы в базе данных Access следует иерархию: базы данных -&gt; таблицы.  
  
При выполнении всех команд в файле скрипта SSMA консольное приложение завершает работу и возвращает элемент управления для пользователя. Содержимое файла сценария, больше или меньше статических переменных, содержащихся в [файлы значение переменной](creating-variable-value-files-accesstosql.md) или в отдельном разделе в файле скрипта для значений переменных.  
  
**Пример:**  
  
```xml  
<!--Sample of script file commands -->  
  
<ssma-script-file>  
  
  <script-commands>  
  
    <create-new-project project-folder="$project_folder$"  
  
                        project-name="$project_name$"  
  
                        overwrite-if-exists="true"/>  
  
    <connect-source-database server="source_2"/>  
  
    <save-project/>  
  
    <close-project/>  
  
  </script-commands>  
  
</ssma-script-file>  
```  
В папке Scripts консоли образец каталога продуктов предоставляются шаблоны, состоящий из 3 файлы скриптов (для выполнения различных сценариев), значение переменной файл и файл подключения сервера:  
  
-   AssessmentReportGenerationSample.xml  
  
-   ConversionAndDataMigrationSample.xml  
  
-   VariableValueFileSample.xml  
  
-   ServersConnectionFileSample.xml  
  
Шаблоны (файлы) можно выполнять после изменения параметров, отображаемых в этой последовательности для релевантности.  
  
Полный список команд сценария можно найти в [выполнение команд консоли SSMA &#40;AccessToSQL&#41;](../../ssma/access/executing-the-ssma-console-accesstosql.md)  
  
## <a name="script-file-validation"></a>Проверка файла скрипта  
Пользователь может просто проверять свой файл сценария, соответствие файлу определения схемы **«A2SSConsoleScriptSchema.xsd»** доступны в папке «Схемы».  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг
Следующий шаг в работе консоли — [Создание файлов переменных значений &#40;AccessToSQL&#41;](../../ssma/access/creating-variable-value-files-accesstosql.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Создание файлов переменных значений &#40;AccessToSQL&#41;](../../ssma/access/creating-variable-value-files-accesstosql.md)  
  
