---
title: Найти мастера баз данных (Выбор расположения) (AccessToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-access
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Find Databases Wizard
ms.assetid: 00b2d32a-998b-47a7-b25c-589b5bd6777a
caps.latest.revision: 13
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 069e14ae3babfb3961042edaf0d99e24367df85d
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="find-databases-wizard-select-locations-accesstosql"></a>Найти мастера баз данных (Выбор расположения) (AccessToSQL)
На странице Выбор расположения найти мастера баз данных введите параметры поиска для нахождения баз данных Access.  
  
Чтобы открыть мастер найти баз данных на **файл** меню, нажмите кнопку **найти баз данных**. Дополнительные сведения о том, как использовать это диалоговое окно предназначено см [Добавление и удаление файлов баз данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e944c740-4c8a-4bc1-b0ed-be57bc06dced)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Обзор**  
Выбор компьютера или сети. Выберите папку или расположение для поиска и нажмите кнопку **ОК**. Нажмите кнопку **добавить** добавить это расположение в список.  
  
**Путь**  
Показывает путь для добавления в поле расположения. Введите или выберите путь, который необходимо проверять, а затем нажмите кнопку **добавить** кнопки.  
  
**Размещение**  
Список мест, которые будут проверять SSMA. При нажатии кнопки **добавить** кнопки, это поле добавляется по указанному пути.  
  
**Добавить**  
Добавляет расположение в текстовом поле путь в список расположений.  
  
**Заменить**  
Если выбран элемент в список расположений, элемента в текстовом поле путь заменяет выбранный элемент.  
  
**Удалить**  
Удаляет выбранный элемент из списка расположений для поиска.  
  
**Все или часть имени файла**  
Чтобы найти баз данных, которые имеют имена, содержащие указанную строку, введите строку. Не используйте символы-шаблоны.  
  
**Дата создания**  
Чтобы найти базы данных, которые были созданы в определенном диапазоне дат, введите дату начала в **из** поле и дату окончания в **для** поле.  
  
**Дата последнего обновления**  
Чтобы найти базы данных, обновленные в определенном диапазоне дат, введите дату начала в **из** поле и дату окончания в **для** поле.  
  
**Размер**  
Чтобы найти базы данных, которые соответствуют критериям размер, выберите символ сравнения в первом поле, введите число для размера и выберите из списка третий байт, мегабайт или килобайт.  
  
**Владелец**  
Введите полное имя пользователя Windows владельца. Это может быть отформатирован как *домена*\\*пользователя*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Добавление и удаление файлов баз данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e944c740-4c8a-4bc1-b0ed-be57bc06dced)  
[Reference(Access) интерфейса пользователя](http://msdn.microsoft.com/en-us/af24c303-4a41-449b-9c86-d6558a97e839)  
  
