---
description: Юридическая информация (SSMA для Access)
title: Юридическая информация (SSMA для Access) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- copyright
- disclaimer
- legal notice
ms.assetid: d614b508-48ad-459e-ae86-79ee9d027a73
author: nahk-ivanov
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e03216bca40411181135d42c6228591f99758346
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88372890"
---
# <a name="legal-notice-ssma-for-access"></a>Юридическая информация (SSMA для Access)
Настоящий документ, в том числе содержащиеся в нем образцы приложений, предоставляется исключительно в ознакомительных целях без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий. Данные, содержащиеся в этой документации, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут меняться без предварительного уведомления. Всю ответственность за использование документации, а также за результаты ее использования несет исключительно пользователь.  
  
Главное назначение образца, содержащегося в документации, — иллюстрация основных понятий или обоснование использования определенной инструкции или предложения. В большинство образцов не входит весь код, который содержался бы в полноценной промышленной системе. Некоторые обычные операции проверки данных и обработки ошибок удалены из образцов намеренно, чтобы обратить внимание на конкретные концепции или инструкции, используемые в образцах. Техническая поддержка для таких образцов, равно как и для любого исходного кода, не предоставляется.  
  
За исключением специально отмеченных случаев, описанные здесь компании, организации, товары, имена доменов, адреса электронной почты, люди, места и события являются вымышленными; любые совпадения с какими-либо реальными компаниями, организациями, товарами, именами доменов, адресами электронной почты, лицами, местами и событиями являются случайными. Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. В рамках, предусмотренных законами об авторских правах, никакая часть настоящего документа не может быть воспроизведена, сохранена или введена в систему хранения и извлечения данных, либо передана в любой форме или любым способом (электронным, механическим, методом фотокопирования, записи или иным способом) для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.  
  
Корпорация Майкрософт может являться правообладателем патентов, заявок на получение патентов, товарных знаков и прочих объектов авторского права, которые могут иметь отношение к содержанию данной документации. Предоставление данной документации не означает передачи какой-либо лицензии на использование данных патентов, товарных знаков и объектов авторского права, за исключением использования, явно оговоренного в лицензионном соглашении корпорации Майкрософт.  
  
© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2016. Все права защищены.  
  
Microsoft, Windows, Windows NT, Windows Server, Active Directory, ActiveX, BackOffice, bCentral, BizTalk, DirectX, Excel, Hotmail, IntelliSense, J/Direct, Jscript, Microsoft Press, MSDN, MS-DOS, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, SQL Server, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual FoxPro, Visual InterDev, Visual J#, Visual J++, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Win32s, Windows Mobile, Windows Server System, и WinFX являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах и регионах.  
  
SAP NetWeaver является охраняемым товарным знаком SAP AG в Германии и в некоторых других странах и регионах.  
  
Все прочие охраняемые товарные знаки являются собственностью их владельцев.  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a>Политика документирования поддержки и обновления SQL Server  
Содержимое, отображаемое в документации на SQL Server, публикуется только после выполнения достаточного объема проверок. Документация по продукту. электронная документация на SQL Server, файлы Readme, документы с известными проблемами и статьи базы знаний — содержит содержимое, описывающее SQL Server функции и функциональные возможности, которые достаточно надежны, чтобы быть в безопасности для общего использования всеми клиентами. Эта политика относится ко всей документации на SQL Server, включая файлы сведений для выпусков и пакетов обновления. Файл сведений следует рассматривать как дополнение электронной документации на SQL Server.  
  
В некоторых случаях определенная функция может быть не предназначена для непосредственного использования клиентами и поэтому не описана в документации. Если только функция не описана также в документации на SQL Server, опубликованной Майкрософт, содержимое сторонних книг или веб-сайтов не поддерживается службой поддержки клиентов Майкрософт и не должно использоваться в рабочих базах данных или приложениях.  
  
Клиенты не должны использовать недокументированные API, в том числе хранимые процедуры, расширенные хранимые процедуры, функции, представления, таблицы, столбцы, свойства или метаданные. Служба поддержки клиентов Майкрософт не будет поддерживать базы данных или приложения, которые прямо или косвенно используют недокументированные точки входа.  
  
Наличие и работоспособность обновлений сервера и баз данных до следующих версий SQL Server для приложений и баз данных, в которых используются недокументированные точки входа, также не гарантируются. Использование компонентов и функций SQL Server должно ограничиваться только теми, которые были включены в документацию на Microsoft SQL Server. Если компонент или функция не описаны в документации на Microsoft SQL Server, они не входят в поддерживаемую часть SQL Server.  
  
