---
title: Сопоставление исходных и целевых баз данных (Акцесстоскл) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database schemas
- mapping, databases
- schemas, mapping to
- schemas, SQL Azure
- schemas, SQL Server
- source database
- target database
ms.assetid: 69bee937-7b2c-49ee-8866-7518c683fad4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: 192db2e6c074305ca258d76652351175c8a82751
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "67907149"
---
# <a name="mapping-source-and-target-databases-accesstosql"></a>Сопоставление исходных и целевых баз данных (Акцесстоскл)
При подключении к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure необходимо указать целевую базу данных для миграции. Если у вас есть несколько баз данных Access, их можно сопоставлять [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с несколькими базами данных (или схемами) или с несколькими схемами в подключенной базе данных SQL Azure.  
  
## <a name="sql-server-or-sql-azure-database-schemas"></a>Схемы базы данных SQL Server или SQL Azure  
[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]базы данных используют концепцию схем для разделения объектов в базе данных на логические группы. Например, база данных библиотеки может использовать три схемы с именами **Books**, **Audio**и **Video** для разделения книг, звуковых и видеообъектов друг от друга. По умолчанию база данных Access сопоставляется с базой данных **master** и схемой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **dbo** в и с подключенной базой данных и схемой **dbo** в SQL Azure.  
  
Если не настроить сопоставление между каждой базой данных Access и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базой данных и схемой, SSMA будет переносить все схемы и данные, связанные с базой данных Access, в сопоставленную базу данных по умолчанию.  
  
## <a name="modifying-the-target-database-and-schema"></a>Изменение целевой базы данных и схемы  
SSMA позволяет сопоставлять каждую базу данных Access с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базой данных и схемой SQL Azure. В следующей процедуре описывается настройка сопоставления для каждой базы данных.  
  
**Изменение целевой базы данных и схемы**  
  
1.  В области Обозреватель метаданных Access выберите **доступ — метаданные**.  
  
    Сопоставление схем также доступно при **выборе узла базы данных или** любого узла базы данных. Список сопоставления схем настроен для выбранного объекта.  
  
2.  На панели справа перейдите на вкладку **сопоставление схем** .  
  
    Вы увидите таблицу с именами баз данных Access и соответствующей схемой ssNoVersion или SQL Azure. Целевая схема обозначается в нотации с двумя частями (Database. Schema).  
  
3.  Выберите строку, содержащую сопоставление, которое необходимо настроить, и нажмите кнопку **изменить**.  
  
4.  В диалоговом окне **Выбор целевой схемы** можно просмотреть доступную целевую базу данных и схему или ввести имя базы данных и схемы в текстовое поле в нотации с двумя частями (Database. Schema), а затем нажать кнопку **ОК**.  
  
**Режимы сопоставления**  
  
-   Сопоставление с SQL Server  
  
Базу данных источника можно сопоставлять с любой целевой базой данных. По умолчанию база данных-источник сопоставляется с целевой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базой данных, к которой вы подключены с помощью SSMA. Если сопоставляемая Целевая база данных не существует [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]в, появится запрос с сообщением **"база данных и (или) схема не существует в целевых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] метаданных. Он будет создан во время синхронизации. Вы хотите продолжить?»** Нажмите кнопку "Да". Аналогичным образом можно сопоставлять схему с несуществующей схемой в целевой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базе данных, которая будет создана во время синхронизации.  
  
-   Сопоставление с SQL Azure  
  
Исходную базу данных можно сопоставлять с подключенной целевой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базой данных или с любой схемой в подключенной [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] целевой базе данных. При сопоставлении исходной схемы с любой несуществующей схемой в разделе подключенная Целевая база данных появится сообщение **"схема не существует в целевых метаданных. Он будет создан во время синхронизации. Вы хотите продолжить? "** Нажмите кнопку Да.  
  
## <a name="reverting-to-your-initial-database-and-schema"></a>Возврат к начальной базе данных и схеме  
Если вы настраиваете сопоставление между базой данных Access и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure базой данных и схемой, можно вернуть сопоставление обратно в базу данных, указанную при подключении к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или SQL Azure.  
  
**Восстановление базы данных и схемы по умолчанию**  
  
1.  На вкладке Сопоставление схемы выберите любую строку и нажмите кнопку **восстановить значения по умолчанию** , чтобы вернуться к базе данных и схеме по умолчанию.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующий шаг процесса миграции — [Преобразование объектов базы данных](converting-access-database-objects-accesstosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](migrating-access-databases-to-sql-server-azure-sql-db-accesstosql.md)  
  
