---
title: "Сопоставление исходной и целевой типы данных (AccessToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- customizing data type mappings
- data types, mapping
- mapping, data types
- source data types
- target data types
ms.assetid: b362a075-16e7-423f-b63f-e1e9f02844a9
caps.latest.revision: "14"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 50bbc2bc214fd0ad8c7e997ea36c1edd0b764421
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="mapping-source-and-target-data-types-accesstosql"></a>Сопоставление исходной и целевой типы данных (AccessToSQL)
Типы доступа к базе данных отличаются от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] типы базы данных. При преобразовании объекты базы данных Access для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] объектов, необходимо указать способ сопоставления типов данных доступ к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]. Вы можете принять сопоставления типов данных по умолчанию или можно настроить сопоставления, как показано в следующих процедурах.  
  
## <a name="default-mappings"></a>Сопоставления по умолчанию  
SSMA имеет набор по умолчанию сопоставлений типов данных. Список сопоставлений по умолчанию см. в разделе [(сопоставление типов) параметры проекта](http://msdn.microsoft.com/en-us/b87b9683-abed-4677-8c50-18bdba704655).  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>Настройка сопоставления типов данных  
С помощью **параметры проекта** диалоговое окно, можно настроить сопоставление типов для всех баз данных и объектов базы данных в проекте. Сопоставления типов для проекта применяются ко всем базам данных и объектов базы данных, у которых нет сопоставления пользовательских типов.  
  
Также можно настроить сопоставление типов данных на уровне базы данных или таблицы.  
  
Ниже показано, как при сопоставлении типов данных на уровне объекта базы данных, базы данных или проекта.  
  
**При сопоставлении типов данных**  
  
1.  Чтобы настроить сопоставление типов данных для всего проекта, откройте **параметры проекта** диалоговое окно:  
  
    1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
    2.  В левой области выберите **сопоставление типов**.  
  
        Тип диаграммы сопоставления и кнопки отображаются в правой области.  
  
    Или, чтобы настроить сопоставление типов данных на уровне базы данных или таблицы, выберите таблицы или базы данных на панели обозревателя метаданных доступа:  
  
    1.  В панели обозревателя метаданных доступа разверните **доступа к метабазе**и разверните **баз данных**.  
  
    2.  Выберите базы данных или таблицы, для которого требуется настроить сопоставление типов данных.  
  
    3.  В области справа щелкните **сопоставление типов**.  
  
2.  Чтобы добавить новое сопоставление, выполните следующие действия.  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите **добавить**.  
  
    2.  В **новое сопоставление типов** диалогового **тип источника**, выберите тип данных Microsoft Access для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, укажите длин данных минимальное и максимальное для сопоставления, выбрав **из** и **для** флажки, а затем ввод значения.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **заменить на** , а затем щелкните **ОК**.  
  
3.  Чтобы изменить сопоставление типа данных, выполните следующее:  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите **изменить**.  
  
    2.  В **список сопоставления типа** диалогового **тип источника**, выберите тип данных Microsoft Access для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, укажите длин данных минимальное и максимальное для сопоставления, выбрав **из** и **для** флажки, а затем ввод значения.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **заменить на** , а затем щелкните **ОК**.  
  
4.  Чтобы удалить сопоставление типов данных, выполните следующие действия.  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите строку в список сопоставления типа, который содержит сопоставление типов данных, которые вы хотите удалить.  
  
    2.  Щелкните **Удалить**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующим шагом в процессе миграции является [преобразования объектов базы данных access объекты SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/e0ef67bf-80a6-4e6c-a82d-5d46e0623c6c)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/76a3abcf-2998-4712-9490-fe8d872c89ca)  
  
