---
title: Параметры (загрузка объектов) проекта (AccessToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-access
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 9ec1c1e8-a3e1-4e81-bf49-631f87daa209
caps.latest.revision: 4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e81759865b5d0356f89584390d10610c43154151
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="project-settings-loading-objects-accesstosql"></a>Параметры (загрузка объектов) проекта (AccessToSQL)
Параметры загрузки объектов проекта позволяют настраивать, как объекты базы данных Access синхронизируются с объектами базы данных SQL Server.  
  
Действия по умолчанию параметры по умолчанию для обновления объектов из базы данных Access, а также для синхронизации объектов с базой данных SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [обновление из базы данных &#40;AccessToSQL&#41;](../../ssma/access/refresh-from-database-accesstosql.md)  
  
Вы можете использовать двух различных страницах синхронизации, которые содержат те же параметры:  
  
-   Чтобы указать параметры для всех будущих проектов SSMA на **средства** меню, нажмите кнопку **DefaultProject параметры**и нажмите кнопку **загрузке объектов** в нижней части левой панели.  
  
-   Чтобы указать параметры для текущего проекта на **средства** меню, нажмите кнопку **параметры проекта**и нажмите кнопку **загрузке объектов** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
##### <a name="misc"></a>Разное  
  
##### <a name="attempts"></a>Попыток  
Предоставляет информацию о число проходов, выполнить объектов для загрузки в SQL Server. Загрузка объектов в SQL Server обычно выполняется в несколько проходов. Объекты, которые не удалось загрузить при первом прохождении, например внешние ключи могут успешно загрузить в следующей проверки.  
  
По умолчанию значение равно 2.  
  
## <a name="synchronization-for-sql-server"></a>Синхронизация для SQL Server  
  
##### <a name="default-action-on-local-and-remote-object-change"></a>Действие по умолчанию для локальных и удаленных изменение объекта  
Указывает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при изменении определения объекта в SSMA и на сервере базы данных.  
  
-   При выборе **обновление из базы данных**, SSMA загрузить определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   При выборе **запись в базу данных**, SSMA будет обновляться объектов базы данных в соответствии с SSMA метаданные содержимого, если условие выполняется.  
  
-   При выборе **пропустить**, SSMA не выполняет каких-либо действий обновления.  
  
##### <a name="default-action-on-local-object-change"></a>Действие по умолчанию при изменении локального объекта  
Указывает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при изменении объекта в SSMA.  
  
-   При выборе **обновление из базы данных**, SSMA загрузить определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   При выборе **запись в базу данных**, SSMA будет обновляться объекта базы данных в соответствии с SSMA метаданные содержимого, если условие выполняется.  
  
-   При выборе **пропустить**, SSMA не выполняет каких-либо действий обновления.  
  
##### <a name="default-action-on-remote-object-change"></a>Действие по умолчанию при изменении удаленного объекта  
Указывает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации при изменении объектов на сервере базы данных.  
  
-   При выборе **обновление из базы данных**, SSMA загрузить определения базы данных в метаданные при выполнении условия.  
  
-   При выборе **запись в базу данных**, SSMA будет обновляться объекта базы данных в соответствии с SSMA метаданные содержимого, если условие выполняется.  
  
-   При выборе **пропустить**, SSMA не выполняет каких-либо действий обновления.  
  
##### <a name="default-action-when-local-object-metadata-is-missing"></a>Действие по умолчанию при отсутствии локального объекта метаданных  
Указывает значение по умолчанию в диалоговом окне синхронизации, при отсутствии локальных метаданных.  
  
-   При выборе **обновление из базы данных**, SSMA выбирает обновление из базы данных при выполнении условия.  
  
-   При выборе **запись в базу данных**, SSMA объект будет удален из базы данных при выполнении условия.  
  
-   При выборе **пропустить**, SSMA не выполняет каких-либо действий обновления.  
  
