---
title: Параметров преобразования и миграции (AccessToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- conversion, setting options
- migration options
- modes
- options, conversion settings
- project settings
- schemas
ms.assetid: 0a7304df-2f35-4453-96ef-7ac83dea1167
caps.latest.revision: 20
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7d727866a07be1f796eb81b9e26a755fd7991560
ms.sourcegitcommit: 8aa151e3280eb6372bf95fab63ecbab9dd3f2e5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34774180"
---
# <a name="setting-conversion-and-migration-options-accesstosql"></a>Параметров преобразования и миграции (AccessToSQL)
Для каждого проекта SSMA можно задать параметры на уровне проекта. Эти параметры задают преобразование объектов, процесс миграции данных и сопоставлении типов данных источника к типам данных целевого объекта. Перед началом преобразования объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure или переноса данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, убедитесь, что параметры конфигурации подходят для проекта.  
  
## <a name="configuration-options-and-modes"></a>Параметры конфигурации и режимы  
SSMA имеет четыре набора параметров конфигурации и четыре режима для настройки этих параметров: по умолчанию, Optimistic, Full и пользовательские. По умолчанию режим рекомендуется для большинства пользователей. Используйте режим оптимистичного для простого преобразования. Используйте полный режим, если вы хотите просмотреть все сообщения. В пользовательский режим задать параметры.  
  
Параметры описаны в разделе «Справочник по пользовательскому интерфейсу» в этой документации. Дополнительные сведения о параметрах и применение параметров в каждом режиме см. в следующих разделах:  
  
-   [Параметры проекта (преобразование)](http://msdn.microsoft.com/en-us/bcebc635-c638-4ddb-924c-b9ccfef86388)  
  
-   [Параметры проекта (миграция)](http://msdn.microsoft.com/en-us/4caebc9c-8680-4b99-a8fa-89c43161c95d)  
  
-   [Параметры проекта (графический пользовательский интерфейс)](http://msdn.microsoft.com/en-us/cf06baf1-8714-48a3-95dc-781f6ca53693)  
  
-   [Параметры проекта (сопоставление типов)](http://msdn.microsoft.com/en-us/b87b9683-abed-4677-8c50-18bdba704655)  
  
-   [Параметры проекта (SQL Azure)](http://msdn.microsoft.com/en-us/bbb8a204-d0e4-4f0b-9709-271feb1f136e)  
  
## <a name="setting-project-options"></a>Настройка параметров проекта  
В SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры сохраняются в файл конфигурации SSMA и применены к новый созданный проект.  
  
**Чтобы задать параметры проекта по умолчанию**  
  
1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**.  
  
2.  В **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно, выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры быть просмотреть / изменить из **миграции целевой версии** раскрывающийся список, нажмите кнопку **Общие** в нижней части левой панели, а затем выберите **преобразования или миграции в SQL Azure**.  
  
        > [!NOTE]  
        > Параметр SQL Azure доступен в **Общие** только в том случае, если тип проекта создан — SQL Azure.  
  
    -   Чтобы выбрать предварительно определенный режим, выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного** в **режим** раскрывающегося списка.  
  
    -   Чтобы указать настраиваемый режим, выберите **пользовательские** в **режим** поле, выберите параметр в левой области, щелкните параметр или значение в правой области и выберите или введите новое значение или значение.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
Можно также настроить параметры для текущего проекта. Эти параметры сохраняются в файле проекта.  
  
**Чтобы настроить параметры для текущего проекта**  
  
1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
2.  В **параметры проекта** диалоговое окно, выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Чтобы выбрать предварительно определенный режим, выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полного** в **режим** раскрывающегося списка.  
  
    -   Чтобы указать настраиваемый режим, выберите **пользовательские** в **режим** поле, выберите параметр в левой области, щелкните параметр или значение в правой области и выберите или введите новое значение или значение.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Настройка сопоставления исходных и целевых типов данных, в разделе [сопоставления источника и целевой типы данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/b362a075-16e7-423f-b63f-e1e9f02844a9)  
  
-   Чтобы настроить сопоставление исходной и целевой баз данных, см. [сопоставление исходной и целевой базы данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/69bee937-7b2c-49ee-8866-7518c683fad4)  
  
-   В противном случае можно преобразовывать определения объектов базы данных Access в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или определения объектов SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование объектов базы данных Access](http://msdn.microsoft.com/en-us/e0ef67bf-80a6-4e6c-a82d-5d46e0623c6c)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция баз данных Access в SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/76a3abcf-2998-4712-9490-fe8d872c89ca)  
  
