---
title: "Резервное копирование и восстановление баз данных DQS | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: f3091f62-2234-4a80-a615-cf14c2a1da85
caps.latest.revision: 12
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# Резервное копирование и восстановление баз данных DQS
  В этом разделе описывается, как проводить резервное копирование и восстановление баз данных DQS.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
  
-   Необходимо знать пароль для главного ключа базы данных, указанный во время установки сервера DQS.  
  
-   Убедитесь, что не существует текущих операций или процессов в DQS. Это можно проверить с помощью экрана **Мониторинг активности** . Дополнительные сведения о работе с этим экраном см. в разделе [Monitor DQS Activities](../data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).  
  
-   Убедитесь, что на сервере DQS нет подключенных пользователей.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
  
-   Для выполнения операций резервного копирования и восстановления учетная запись Windows должна быть членом предопределенной роли сервера sysadmin на этом экземпляре SQL Server.  
  
-   Для завершения любых выполняемых операций или остановки каких-либо процессов в службах DQS необходимо быть членом роли dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="BackupRestore"></a> Резервное копирование и восстановление баз данных DQS  
  
1.  Запустите среду Microsoft SQL Server Management Studio и подключитесь к соответствующему экземпляру SQL Server.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните узел **Базы данных** .  
  
3.  Создайте резервную копию базы данных DQS_STAGING_DATA. Пошаговые инструкции по резервному копированию базы данных SQL Server в разделе [Создание полной резервной копии базы данных & #40; SQL Server & #41;](../relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md).  
  
4.  Создайте резервную копию базы данных DQS_PROJECTS.  
  
5.  Создайте резервную копию базы данных DQS_MAIN.  
  
6.  Отключитесь от текущего экземпляра SQL Server и подключитесь к экземпляру SQL Server, на котором нужно восстановить эти базы данных.  
  
7.  Восстановите базу данных DQS_MAIN. Пошаговые инструкции для восстановления базы данных SQL Server см. в разделе [восстановить SSMS с помощью резервной копии базы данных](../relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms.md).  
  
8.  Восстановите базу данных DQS_PROJECTS.  
  
9. Восстановите базу данных DQS_STAGING_DATA.  
  
10. В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши сервер и нажмите кнопку **новый запрос**.  
  
11. В окне редактора запросов скопируйте следующие инструкции SQL и замените *\< пароль>* с паролем, которое вы указали во время установки DQS для главного ключа базы данных:  
  
    ```  
    USE [DQS_MAIN]  
    GO  
    EXECUTE [internal_core].[RestoreDQDatabases] '<PASSWORD>'  
    GO  
  
    ```  
  
12. Нажмите клавишу F5, чтобы выполнить инструкции. Откройте область **Результаты** , чтобы удостовериться в успешном выполнении инструкций.  
  
## См. также:  
 [Управление базами данных DQS](../data-quality-services/manage-dqs-databases.md)  
  
  