---
title: Настройка степеней серьезности для файлов журнала DQS
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.admin.config.log.f1
helpviewer_keywords:
- severity levels
- log files,severity levels
- dqs log files,severity levels
- logging,severity levels
- configure severity levels
ms.assetid: 66ffcdec-4bf7-4dd5-a221-fd9baefeeef4
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: e8b2c1a1ec0bb6c1417fa68720f2d345c6bc4ccb
ms.sourcegitcommit: 6be9a0ff0717f412ece7f8ede07ef01f66ea2061
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85813849"
---
# <a name="configure-severity-levels-for-dqs-log-files"></a>Настройка степеней серьезности для файлов журнала DQS

[!INCLUDE [SQL Server - Windows only ASDBMI  ](../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]

  В данном разделе описывается, как настраивать степени серьезности для различных операций и модулей в службе [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) при помощи [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]. Степени серьезности определяют интенсивность событий, которые происходят в DQS. События DQS имеют следующие степени серьезности, в порядке убывания серьезности:  
  
-   **Неустранимая ошибка**. Критические ошибки времени выполнения, которые могут привести к серьезным/непредвиденным результатам.  
  
-   **Ошибка**. Другие ошибки времени выполнения.  
  
-   **Предупреждение**. Предупреждение о событиях, которые могут привести к возникновению ошибки.  
  
-   **Информация**. Сведения об общих событиях, которые не являются ни ошибкой, ни предупреждением. К примеру, запущен процесс DQS.  
  
-   **Отладка**. Подробные (детальные) сведения о событии.  
  
 С помощью настройки степеней серьезности для различных операций и модулей DQS осуществляется фильтрация сведений, которые необходимо записать в журнал, и запись в файл журнала DQS для соответствующей операции или модуля DQS. Например, при установке степени серьезности **Предупреждение**для операции DQS в журнал будут записаны только предупреждения и сообщения более высокой серьезности («Ошибка» или «Неустранимая ошибка»), связанные с операциями DQS.  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для настройки параметров серьезности для записи в журнал необходимо иметь роль dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-activity-level"></a><a name="ConfigureActivity"></a>Настройка степени серьезности на уровне действия  
 Можно настроить параметры серьезности записи в журнал для следующих операций в DQS: управление доменами, обнаружение знаний, политика сопоставления, очистка данных, сопоставление данных и службы ссылочных данных. Для этого сделайте следующее:  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Запустите приложение Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Конфигурация**.  
  
3.  Затем перейдите на вкладку **Параметры журнала** . Перечислены следующие действия DQS, для которых можно выбрать уровень серьезности: **Управление доменами**, **Обнаружение знаний**, **проект очистки (например, RDS)**, **Политика сопоставления и проект сопоставления**, а также **RDS**.  
  
4.  Для операции DQS выберите степень серьезности для записи в журнал. Вы можете выбрать один из следующих вариантов: **Неустранимая ошибка**, **Ошибка**, **Предупреждение**, **Информация**и **Отладка**. К примеру, при необходимости записи в файлы журнала DQS только сообщений о неустранимых ошибках для операции обнаружения знаний выберите в раскрывающемся списке параметр **Неустранимая ошибка** напротив действия **Обнаружение знаний** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  По умолчанию для всех операций установлена степень серьезности **Ошибка** . Это означает, что по умолчанию для всех операций в файлы журнала DQS будут записываться сообщения об ошибках и неустранимых ошибках.  
  
5.  Щелкните **Закрыть**.  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-module-level-advanced"></a><a name="ConfigureModule"></a>Настройка степени серьезности на уровне модуля (дополнительно)  
 Выполнить настройку параметров серьезности записи в журнал на уровне модуля можно в разделе **Дополнительно** на вкладке **Параметры журнала** . Модули являются системными сборками DQS, которые реализуют различные функциональные возможности в функции DQS. Например, операция управления доменами содержит различные функциональные возможности такие, как правила определения доменов, условия определения правил, правила определения нескольких доменов для составных доменов и т. д.  
  
 Иногда недостаточно уровня гранулярности на уровне активности. Может появиться необходимость исследования проблемы, возникающей в конкретном модуле операции. Что дает возможность настройки параметров серьезности для записи в журнал на уровне модуля в целях более точной локализации и отслеживания проблемы.  
  
 Параметр серьезности для записи в журнал, определенный на уровне активности, определяет параметр серьезности для записи в журнал всех модулей, составляющих операцию. Однако при возникновении любого конфликта между параметрами серьезности для записи в журнал на уровне действия и на уровне модуля рассматриваются параметры серьезности на уровне модуля.  
  
> [!NOTE]
>  -   По умолчанию модуль **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** предварительно настроен в разделе **Дополнительно** со степенью серьезности установленной в значение **Сведения**. Это делается для включения записи в журнал событий со степенью серьезности «Сведения» и выше («Предупреждение», «Ошибка» «Неустранимая ошибка»), связанных с запуском и остановкой служб DQS.  
> -   Настраивать степени серьезности для записи в журнал на уровне модуля необходимо только в том случае, если вы являетесь опытным пользователем служб DQS, знакомым с системными сборками DQS.  
  
 Настройка степени серьезности для записи в журнал на уровне модуля  
  
1.  На вкладке **Параметры журнала** щелкните стрелку вниз возле **Дополнительно** для отображения области.  
  
2.  В появившейся сетке выберите имя модуля из раскрывающегося списка в столбце **Модуль** .  
  
3.  Затем выберите из раскрывающегося списка степень серьезности для модуля в столбце **Серьезность** . Вы можете выбрать один из следующих вариантов: **Неустранимая ошибка**, **Ошибка**, **Предупреждение**, **Информация**и **Отладка**.  
  
     К примеру, для действия управления доменами можно установить другой уровень гранулярности для функциональной возможности определения правила домена, чем операция управления доменами, выбрав модуль **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** и другая степень серьезности для записи в журнал. Аналогичным образом вы можете установить другой уровень гранулярности для функциональной возможности определения правила нескольких доменов, выбрав модуль **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** и другую степень серьезности для записи в журнал.  
  
4.  При необходимости повторите шаги 2 и 3 для других модулей. Кроме того, можно добавлять или удалять строки из сетки с помощью значков **Добавить модуль** и **Удалить модуль** .  
  
5.  Щелкните **Закрыть**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Configure Advanced Settings for DQS Log Files](../data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)  
  
  
