---
title: "Создание связанного домена | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dqs.kb.linkeddomain.f1
ms.assetid: fd99d422-c53d-4d7c-9cdd-303c703683b6
caps.latest.revision: 20
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 14b11ae1442a695e683aafc60da424cc6c9f9497
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="create-a-linked-domain"></a>Создание связанного домена
  В этом разделе описывается, как создать связанный домен в базе знаний в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Связанный домен создается из другого, существующего ранее домена и наследует все значения, правила и свойства из домена, с которым он связан, за исключением имени и описания. Набором связанных доменов вы можете управлять как одним доменом. Связывая один домен с другим, вы создаете домен, который наследует содержание другого домена.  
  
## <a name="scenarios"></a>Сценарии  
 Связанные домены особенно полезны в следующих случаях.  
  
### <a name="mapping-multiple-fields-to-domains-that-share-values-rules-and-properties"></a>Сопоставление нескольких полей для доменов с общими значениями, правилами и свойствами.  
 Нельзя сопоставить два поля с одним доменом, но можно сопоставить поле с доменом, а затем сопоставить второе поле с доменом, связанным с первым. Таким образом сопоставляются поля в двух разных доменах, которые имеют одинаковое содержание и свойства (за исключением имени и описания). Дополнительные сведения см. в статье [Map two fields to linked domains](#Map).  
  
### <a name="controlling-data-flow-to-composite-domains"></a>Управление потоком данных для составных доменов  
 Связанные домены позволяют управлять потоками данных между полями и составными доменами. Вы можете определить, что данные из одного поля направляются в составной домен, а данные из другого, очень похожего поля не направляются в составной домен. Это достигается указанием, что один из двух связанных доменов является частью составного домена, а другой нет. С точки зрения домена связанные домены являются идентичными. Они содержат одинаковые наборы знания. Но с точки зрения составного домена связанные домены различны. Один участвует в составном домене, другой — нет.  
  
 Примером является запись, которая содержит следующие поля: имя клиента, фамилия клиента и отчество. Предположим, вы сопоставили имя и отчество клиента с доменом «Имя» и сделали домен «Имя» и домен «Фамилия» частью составного домена «Полное имя». Проблема заключается в том, что отчество будет добавляться в составной домен без фамилии. Но если связать поля имени и отчества с доменом и связать два домена, то вы можете добавить домен «Имя клиента» в составной домен «Полное имя» и не добавлять поле «Отчество» в составной домен, тем самым предотвратив добавление отчества в составной домен.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Необходимое условие создания связанного домена — наличие базы знаний и домена, с которым нужно установить связь.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для создания связанного домена необходимо быть членом роли dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="Create"></a> Создание связанного домена  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запуск клиентского приложения Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте или создайте базу знаний. Выберите операцию **Управление доменами** , а затем нажмите кнопку **Открыть** или **Создать**. Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Knowledge Base](../data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) или [Open a Knowledge Base](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).  
  
3.  В **Списке доменов** на странице **Управление доменами** щелкните правой кнопкой мыши домен, с которым нужно связать новый домен, и выберите **Создать связанный домен**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Специальный значок для создания связанного домена отсутствует. Сделать это вы можете только с помощью команды в контекстном меню.  
  
4.  В диалоговом окне **Создание домена** введите имя, которое является уникальным в базе знаний, и описание длиной не более 256 символов. Проверьте правильность имени домена, с которым устанавливается связь.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить создание связанного домена.  
  
6.  При необходимости вы можете изменить имя или описание связанного домена на вкладке «Свойства домена».  
  
7.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [End the Domain Management Activity](http://msdn.microsoft.com/library/ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0).  
  
##  <a name="Map"></a> Map two fields to linked domains  
  
1.  Откройте базу знаний для операции обнаружения знаний и сопоставьте базу знаний с базой данных и таблицей или представлением.  
  
2.  Сопоставьте одно поле с доменом, а затем попытайтесь сопоставить второе поле с тем же доменом.  
  
3.  Во всплывающем окне, указывающем, что домен уже используется, нажмите кнопку «Да», чтобы создать связанный домен.  
  
4.  В диалоговом окне «Создание домена» введите имя домена и описание, а затем нажмите кнопку «ОК».  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После создания связанного домена  
 После создания связанного домена можно выполнить другие задачи управления для этого домена, провести обнаружение знаний с целью добавить набор знаний в домен или добавить в домен политику сопоставления. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
##  <a name="Behavior"></a> Поведение связанного домена  
 Параметры связанного домена вы можете изменить следующим образом.  
  
-   Вы можете изменить имя и описание связанного домена.  
  
-   Чтобы изменить свойства домена **Тип данных**, **Использование ведущих значений**или **Формат вывода** , выберите домен, с которым установлена связь, и измените эти параметры на вкладке **Свойства домена** для этого домена. Нельзя изменить эти параметры в свойствах связанного домена. Дополнительные сведения см. в статье [Create a Domain](../data-quality-services/create-a-domain.md).  
  
-   Параметры на вкладках **Ссылочные данные**, **Правила домена**, **Значения домена**и **Связи на основе термина** страницы «Управление доменами» можно изменить для связанного домена или для домена, с которым он связан, и изменения будут унаследованы другим доменом.  
  
 Связанные домены имеют следующие характеристики.  
  
-   Невозможно разорвать связь двух доменов. Чтобы удалить связь, удалите один из связанных доменов.  
  
-   При выборе связанного домена в списке доменов на странице «Управление доменами» строка, идентифицирующая связанный домен на панель, содержащую таблицу **Значение** , содержит указание, что домен является связанным.  
  
-   Если удалить домен, с которым связан другой домен, оба домена будут удалены. Однако вы можете удалить связанный домен, при этом домен, с которым он связан, не будет удален.  
  
-   Связанный домен не может быть связан с доменом, который сам связан с другим доменом.  
  
-   Нельзя создать связанный домен или связанный составной домен для составного домена.  
  
-   При двойном щелчке связанного домена на любой вкладке «Управление доменами» домен открывается для изменения, а в его строке имени есть отметка, что домен является связанным.  
  
  

