---
title: Создание домена | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.kb.createdomain.f1
ms.assetid: 5c4828f5-bd51-4c29-b3de-87b7d2f2d3e5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a7535281aa9953330b3c894c51ec95311c5dddb2
ms.sourcegitcommit: c19696d3d67161ce78aaa5340964da3256bf602d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "52617554"
---
# <a name="create-a-domain"></a>Создание домена

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе описывается, как создать домен в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Значения в домене являются семантическим представлением данных в поле. Дополнительные сведения о доменах см. в разделе [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md).  
  
 Существуют следующие два способа создания нового домена. Первый — на этапе сопоставления действий по обнаружению знаний, в процессе анализа образца данных для добавления набора знаний в новую или существующую базу знаний. Второй — в ходе действий по управлению доменами, когда вместо изменения существующего домена вы создаете новый.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Чтобы создать домен, необходимо создать и открыть базу знаний.  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для создания домена необходимо иметь в базе данных DQS_MAIN роль dqs_administrator или dqs_kb_editor.  
  
##  <a name="Discovery"></a> Создание домена в ходе операции обнаружения знаний  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запуск клиентского приложения Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть базу знаний** и выберите базу знаний или нажмите кнопку **Создать базу знаний** и введите свойства новой базы знаний.  
  
3.  Выберите действие **Обнаружение знаний** и нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новую базу знаний, или нажмите кнопку **Открыть** , чтобы открыть существующую базу знаний.  
  
4.  На странице **Сопоставление** укажите соединение с источником данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Perform Knowledge Discovery](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).  
  
5.  В таблице **Сопоставления** выберите исходный столбец из раскрывающегося списка для столбца **Исходный столбец** пустой строки. Если соответствующий домен не существует, щелкните значок **Создать домен** .  
  
##  <a name="DomainManagement"></a> Создание домена в ходе операции по управлению доменами  
  
1.  На главной странице [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть базу знаний** и выберите базу знаний или нажмите кнопку **Создать базу знаний** и введите свойства новой базы знаний.  
  
2.  Выберите действие **Управление доменами** и нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новую базу знаний, или нажмите кнопку **Открыть** , чтобы открыть существующую базу знаний.  
  
3.  На странице **Управление доменами** щелкните значок **Создать домен** над списком доменов.  
  
##  <a name="Properties"></a> Установка свойств домена  
  
1.  В диалоговом окне **Создание домена** введите имя, уникальное в базе знаний, и описание длиной не более 256 символов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Дополнительные сведения о свойствах домена см. в разделе [Set Domain Properties](../data-quality-services/set-domain-properties.md).  
  
2.  Из списка **Тип данных** выберите тип данных для значений в домене. Типом данных может быть **String** (по умолчанию), **Date**, **Integer**или **Decimal**.  
  
3.  Выберите **Использовать ведущие значения** , чтобы указать, что будет выдано ведущее значение в группе синонимов, а не значение, которое является его синонимом. Снимите флажок **Использовать ведущие значения** , чтобы указать, что каждое значение синонима выводится в правильной или исправленной форме, и не заменяется ведущим значением для группы.  
  
4.  Если тип данных — **String**, выберите **Нормализовать строку** , чтобы удалить специальные символы в значениях домена, что может увеличить вероятность совпадений.  
  
5.  Из раскрывающегося списка **Формат вывода** выберите формат, который будет применяться при выводе значений данных домена. Форматирование зависит от типа данных, выбранного в шаге 2, как показано в следующем списке.  
  
    -   Для строкового значения вы можете указать, что строка выводится в верхнем регистре, нижнем регистре или прописными буквами.  
  
    -   Для значения даты вы можете указать формат дня, месяца и года.  
  
    -   Для целочисленного значения вы можете указать тип маски формата, которую следует применить.  
  
    -   Для десятичного значения вы можете указать точность и тип маски формата, которую следует применить.  
  
     Если выбрать **Нет** в раскрывающемся списке **Формат вывода@@@** , ни один из форматов в списке не будет использоваться.  
  
6.  Если тип данных — **String**, из раскрывающегося списка **Язык** выберите язык варианта проверки орфографии, который необходимо применить в случае, если проверка орфографии включена.  
  
7.  Если тип данных — **String**, выберите **Включить проверку орфографии** , чтобы применять проверку орфографии ко всем строковым значениям при заполнении домена.  
  
8.  Если тип данных — **String**, выберите **Отключить алгоритмы поиска ошибок синтаксиса** , чтобы заполнить домен без поиска синтаксических ошибок в строковых значениях.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](https://msdn.microsoft.com/library/ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0).  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После создания правила домена  
 Создав домен, вы можете выполнить другие задачи управления доменами для этого домена, провести обнаружение знаний для добавления знаний в домен или добавить в домен политику сопоставления. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
  
