---
title: Создание связей на основе термина
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: a982279e06a1968cf80335cd16dd9eb74e458c3e
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "75251781"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a>Создание связей на основе термина

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе описано создание связей на основе термина для домена в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Связь на основе термина (TBR) позволяет исправить термин, являющийся частью значения в домене. Это позволяет считать идентичными синонимами несколько значений, идентичных по написанию во всем, кроме отдельных частей. Например, вы можете задать связь на основе термина, которая изменяет термин Inc. на Incorporated. Термин Inc. будет заменяться при каждом его появлении в домене. Экземпляры Contoso, Inc. будут заменяться на Contoso, Incorporated, и эти два значения станут рассматриваться как точные синонимы.  
  
 Для использования связей на основе термина необходимо подготовить список пар "Значение/исправить на", такие как Inc. и Incorporated или Senior и Sr. Использование связи на основе термина позволяет заменять термин по всему домену, не задавая вручную отдельные значения домена как синонимы. Вы можете указывать, что значение исправлено, даже если это значение не было обнаружено ранее при обнаружении знаний. Если преобразование с помощью связи на основе термина делает два значения идентичными, службы DQS создают между ними синонимическую связь (процесс обнаружения знаний) или связь исправления (процесс исправления данных).  
  
 И преобразование с помощью связей на основе термина, и преобразование символов (в котором специальные символы заменяются пробелом или значением NULL) выполняются на стадии предварительной обработки перед анализом. Если требуется синтаксический анализ составного домена, то он выполняется перед этими двумя преобразованиями, поскольку для синтаксического анализа по разделителям требуются символы. Другие операции, такие как изменение правил и значений домена, выполняются после этих преобразований. Если выполняется сопоставление, связи на основе термина применяются к исходным данным до действия сопоставления независимо от того, производится ли очистка.  
  
 **Связи на основе термина и управление доменами**  
  
 Если связь на основе термина применяется в управлении доменами, службы DQS применяют изменения в процессах обнаружения знаний, очистки и сопоставления, но не изменяют само значение домена в соответствии со связью на основе термина. Иными словами, если ввести и принять связь на основе термина на вкладке **Связи на основе термина** на странице **Управление доменами** , никакого изменения на вкладке **Значения домена** этой страницы не происходит. Это позволяет впоследствии изменить связь на основе термина.  
  
 **Связи на основе термина и очистка данных**  
  
 Если вы применяете связь на основе термина в домене, а затем выполняете процесс очистки данных, службы DQS применяют изменения во время очистки, но не к терминам в базе знаний.  
  
-   Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но не является синонимом, оно будет отображаться в столбце **Исправить на** вкладки **Исправлено** на странице **Управление результатами и просмотр результатов** , а в качестве причины будет указана связь на основе термина.  
  
-   Если значение, измененное связью на основе термина, не находится в домене и службы DQS находят соответствующее значение, такое значение будет исправлено на найденное соответствующее значение и появится на вкладке «Исправлено» или на вкладке «Предложено» в зависимости от уровня доверия. Если пара не найдена, значение появится как «Новое» с исправлением связи на основе термина (TBR). Это делается потому, что даже если исправить TBR, это не значит, что значение правильно.  
  
-   Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но ошибочно или недопустимо с существующим исправлением, это значение появится на вкладке «Исправлено» с исправлением, а в качестве причины будет указано значение домена.  
  
-   Если значение, измененное связью на основе термина, находится в домене, но ошибочно или недопустимо без изменения, это значение появится на вкладке «Недопустимо», а в качестве причины будет указано значение домена.  
  
 **Связи на основе термина и обнаружение знаний**  
  
 Если применяется связь на основе термина, а затем выполняется процесс обнаружения знаний, любое значение, соответствующее TBR, останется без изменения и будет считаться правильным. Любое значение, измененное связью на основе термина, будет импортироваться как правильное и считаться синонимом значения, соответствующего TBR.  
  
 **Связи на основе термина и импорт значений очистки в домен**  
  
 Если вы импортируете в домен знания о качестве данных, собранные в процессе очистки, значение, измененное связью на основе термина, будет импортироваться как правильное.  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Для создания связей на основе термина необходимо открыть домен в действии «Управление доменами».  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для создания связей на основе термина необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a>Создание связей на основе термина  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Запустите приложение Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте или создайте базу знаний. Выберите операцию **Управление доменами** , а затем нажмите кнопку **Открыть** или **Создать**. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание базы знаний](../data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) или [Открытие базы знаний](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Управление доменами осуществляется на странице клиента службы Data Quality Services, которая содержит пять вкладок для отдельных операций управления доменом. Это не процесс, управляемый мастером; любая операция управления может быть выполнена отдельно.  
  
3.  В области **Список доменов** страницы **Управление доменами** выберите домен, для которого необходимо создать правило домена, или создайте новый домен. Если нужно создать новый домен, см. раздел [Создать домен](../data-quality-services/create-a-domain.md).  
  
4.  Перейдите на вкладку **Связи на основе термина** .  
  
5.  Создайте связи на основе термина следующим образом:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Добавить новое отношение** , чтобы добавить строку к таблице «Связи».  
  
    2.  В столбце **Значение** добавленной строки введите термин, который требуется заменять при каждом его обнаружении в значении из выбранного домена.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Появится ошибка, если термин есть в домене как целое значение или если он уже существует в домене как значение исправления.  
  
    3.  В столбце **Исправить на** введите термин, которым необходимо заменять термин в столбце **Значение** .  
  
    4.  Снова щелкните **Добавить новые связи** , чтобы добавить еще одну связь на основе термина.  
  
    5.  Щелкните **Удалить выбранные связи** , чтобы удалить одну или несколько выбранных строк из таблицы «Связи». Вы можете выбрать несколько строк, удерживая нажатой клавишу Ctrl и щелкая невыбранные строки.  
  
    6.  Поиск значения в таблице «Связи» путем ввода одной или нескольких цифр в текстовом поле **Найти** . Согласования для строки будут выделены. Используйте стрелки вверх и вниз для перехода к различным экземплярам строки в таблице.  
  
    7.  **Программа проверки орфографии**. Если значение в столбце **Значение** или **Исправить на** имеет волнистое красное подчеркивание, средство проверки орфографии предлагает исправления. Щелкните правой кнопкой мыши значение с нижним подчеркиванием и выберите одно из значений, рекомендуемых средством проверки орфографии. Также можно щелкнуть **Добавить** в контекстном меню, чтобы сохранить исходное значение. Дополнительные сведения см. в разделах [Use the DQS Speller](../data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) и [Set Domain Properties](../data-quality-services/set-domain-properties.md).  
  
        > [!NOTE]  
        >  Для использования средства проверки орфографии включите его на странице **Свойства домена** либо, если оно отключено на странице **Свойства домена** , щелкните значок **Включить или отключить средство проверки орфографии** на странице **Связи на основе термина** , чтобы включить его на этой странице.  
  
6.  Нажмите кнопку **Применить изменения** , чтобы применить связи домена на основе термина.  
  
7.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](https://msdn.microsoft.com/library/ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0).  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После создания связей на основе термина  
 После создания связей на основе термина можно выполнить другие задачи управления доменами с текущим доменом, выполнить обнаружение набора знаний для добавления набора знаний к домену или добавить политику сопоставления к домену. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
  
