---
title: Профилирование данных и уведомления в DQS
ms.date: 03/15/2020
ms.prod: sql
ms.reviewer: jroth
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: e0bd9585a48ee30368d145c79f8431e922801a9c
ms.sourcegitcommit: c30a2def43c86860aeec69d3e3029f2296544b13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80243404"
---
# <a name="data-profiling-and-notifications-in-data-quality-services-dqs"></a>Профилирование данных и уведомления в службах Data Quality Services (DQS)

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

[!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)](DQS) — это служба профилирования данных. DQS анализирует данные из источника и отображает статистические данные о данных в действиях DQS.

## <a name="attributes-goals-benefits"></a>Атрибуты, цели, преимущества

### <a name="attributes-of-dqs"></a>Атрибуты служб DQS

Профилирование служб DQS имеет следующие атрибуты:

- Обеспечивает автоматическое измерение качества данных.
- Интегрирован в проекты управления знаниями и качества данных DQS.
- Является динамическим и изменяемым.

### <a name="goals-of-dqs"></a>Цели DQS

Профилирование с помощью DQS имеет следующие две основные цели:

- Вы узнаете о процессах обеспечения качества данных и о поддержке ваших решений.
- Для оценки эффективности процессов.

### <a name="benefits-of-dqs"></a>Преимущества DQS

Профилирование служб DQS имеет следующие преимущества.

- Предоставляет подробные сведения о качестве исходных данных и помогает обнаруживать проблемы, связанные с качеством данных.

- Оцените процессы качества данных и помогает:
  - Обнаружение знаний
  - Очистка данных
  - Политика сопоставления
  - Сопоставление работы

- Предоставляет наиболее актуальную информацию в наиболее подходящего времени.

- Создает уведомления, которые подчеркивают важную статистику или события, которые могут потребовать действий. Уведомления DQS часто указывают на условие и рекомендуют корректирующие действия.

Профилирование служб DQS обеспечивает обнаружение знаний, очистку данных и сопоставление данных. DQS также является средством анализа данных. Базу знаний можно создать для анализа. Затем можно запустить обнаружение знаний с помощью базы знаний. В ходе обнаружения знаний используется статистика профилирования, чтобы определить, удовлетворяет ли база знаний вашим потребностям при обнаружении, очистке и сопоставлении.

## <a name="how-dqs-profiling-works"></a><a name="How"></a>Как работает Профилирование DQS

Профилирование служб DQS не измеряет качество базы знаний. Профилирование измеряет качество исходных данных. Профилирование предоставляет статистику, которая указывает на результат следующих действий.

- Ваша конкретная операция в управлении знаниями.
- Проект качества данных в исходных данных.

### <a name="activity-context"></a>Контекст действия

Профилирование всегда проводится в контексте конкретных выполняемых видов деятельности. Вы можете щелкнуть вкладку профилирование на экране, чтобы отобразить данные профилирования. Этот щелчок не позволяет перейти с этапа выполняемого действия. Таблица профилирования заполняется в режиме реального времени по мере выполнения процесса. Поэтому вы можете оценивать задачи по обеспечению качества данных по мере их выполнения.

Вы можете определить, улучшила ли источник данных очистка или дедупликация, и если да — то насколько.

### <a name="profiling-is-based-on-counts"></a>Профилирование основано на счетчиках

Все номера профилирования относятся к числу представлений конкретных значений. Во многих случаях числа относятся к проценту от общего количества. Метрики уникальности являются исключением. Метрики уникальности относятся к абсолютному числу значений, независимо от количества их представлений.

### <a name="knowledge-driven-solution"></a>Решение, управляемое знаниями

Профилирование является частью основанного на знаниях решения DQS. Профилирование предоставляет сведения о базе знаний, соответствующем процессе или процессе очистки данных. Информация основана на сопоставлении полей источника данных и доменов базы знаний. Профилирование выполняется только после завершения сопоставления. Профилирование не выполняется на этапе сопоставления каких-либо действий.

Профилирование всегда присоединяется к действию. Процесс профилирования выполняется для данных, _сопоставленных_ с доменами, а не с данными _в_ доменах.

Профилирование интегрировано в следующие шаги действий:

- Действия по **обнаружению** и **управлению значениями домена** для действия обнаружения знаний.

- Действия **Очистка** и **Управление и просмотр результатов** действия Очистка.

- Действия **политики сопоставления** и **результатов сопоставления** действия политики сопоставления.

- Действия **сопоставления** и **экспорта** действия сопоставления.

Службы DQS не предоставляют статистических данных по профилированию для действия «Управление доменами».

## <a name="profiling-data-by-activity"></a><a name="Activity"></a>Профилирование данных по действиям

При профилировании служб DQS для представления качества данных используются следующие стандартные измерения качества данных.

- Полнота — степень, в которой находятся данные.
- Точность — степень, в которой данные могут использоваться для предполагаемого использования.
- Уникальность — степень, в которой различные значения представляют разные сущности.

По умолчанию пустые и непустые значения считаются отсутствующими, или они понижать процент полноты. Однако можно определить другие значения, чтобы они были эквивалентными NULL. Эти значения также считаются отсутствующими.

Профилирование предоставляет статистику, необходимую для оценки процессов, но эту статистику нужно интерпретировать. Чтобы определить смысл информации, полученной при профилировании, просмотрите статистику по столбцам.

### <a name="differing-sets-of-profiling-statistics"></a>Разные наборы статистики профилирования

У действий DQS имеются различные наборы статистических показателей профилирования, описанные ниже.

- Только у действия «Очистка» имеется статистика профилирования по точности (в процентах по доменам). На точность влияют действительность, согласованность, синтаксические ошибки и правила доменов.

- Только у действия «Очистка» имеется статистика профилирования по правильным, исправленным и предлагаемым значениям в источнике, а также исправленным и предлагаемым значениям по доменам (все величины в процентах).

- У действий «Очистка» и «Обнаружение набора знаний» имеется статистика профилирования по допустимости (для очистки — по записям, для обнаружения наборов знаний — по записям и доменам). У действий «Политика сопоставления» и «Сопоставление» нет статистики по допустимости.

- Статистика профилирования предоставляется для уникальности, для источника и по домену. Эта инструкция применяется к следующим действиям:
  - Обнаружение знаний.
  - Политика сопоставления.
  - Сопоставляя.
  - Но _не_ для действия очистки.

DQS предлагает определенную статистику профилирования, связанную с действием. Дополнительные сведения см. в разделах **профилирования** в следующих разделах:

- [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)

- [Очистка данных с помощью служб DQS &#40;внутренние&#41; знания](../data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)

- [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)

- [Запуск проекта сопоставления](../data-quality-services/run-a-matching-project.md)

## <a name="profiling-data-in-activity-monitoring"></a><a name="Monitoring"></a>Профилирование данных в мониторинге активности

Сведения о профилировании доступны не только на страницах действий клиента Data Quality, но и в мониторинге активности. Эта информация относится к обнаружению знаний, политикам сопоставления и действиям очистки. Эти сведения доступны на страницах действий в клиенте Data Quality и в мониторинге активности.

Вы можете просмотреть все следующие элементы в одном расположении:

- Свойства
- Связанные Вычислительные процессы действий
- Сведения о профилировании, созданные для каждого действия

Выберите действие в таблице действий, чтобы отобразить результаты профилирования во второй таблице. Результаты профилирования также можно экспортировать.

Дополнительные сведения см. в статье [DQS Administration](../data-quality-services/dqs-administration.md).

## <a name="notifications"></a><a name="Notifications"></a>Уведомления

DQS создает уведомления, чтобы указать, когда может потребоваться выполнить действие на основе профилированной статистики. Службы DQS используют Уведомления для важных фактов о источнике данных. Эти факты показывают эффективность текущего действия относительно цели, для которой оно было выполнено. Уведомления содержат советы и рекомендации, которые указывают на условие. Кроме того, уведомления могут порекомендовать, как можно улучшить обнаружение знаний, очистку данных или действие сопоставления данных.

DQS отправляет уведомление при обнаружении проблемы, которая может быть неважной. В качестве примера ситуации, когда полнота и точность равны 100%, действие очистки данных может не давать исправленные или предлагаемые значения. Службы DQS могут публиковать уведомления для этой ситуации. Это уведомление означает, что действие может не потребоваться. Следует ли выполнять действие, остается ваше решение.

Уведомление обозначается всплывающей подсказкой с восклицательным знаком на вкладке " **Профилирование** ". Статистика, связанная с уведомлением, окрашена красным цветом для указания статистического обоснования для уведомления.

### <a name="disable-notifications"></a>Отключить уведомления

Уведомления включены по умолчанию. Но вы можете отключить уведомления, используя домашнюю страницу Data Quality Client. В разделе **Администрирование** перейдите на вкладку **Общие параметры** .

Если уведомления отключены, подсказки не отображаются, а статистика не окрашена в красный цвет. Профилирование остается работоспособным, пока уведомления отключены. Отключение уведомлений не приводит к улучшению производительности.

Описание определенных условий, связанных с уведомлениями по действиям, см. в следующих разделах.

- [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md)

- [Очистка данных с помощью служб DQS &#40;внутренние&#41; знания](../data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md)

- [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md)

- [Запуск проекта сопоставления](../data-quality-services/run-a-matching-project.md)

## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи

| Описание задачи | Раздел |
| :--------------- | :---- |
| Описывает включение и отключение уведомлений в DQS. | [Включение или отключение уведомлений по профилированию в DQS](../data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md) |
|||
