---
title: Основные понятия служб Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 01/01/2012
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.service: ''
ms.component: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
caps.latest.revision: 17
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 78467dc2b926347110cff05365b0fa1bbc070a18
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a>Основные понятия служб Data Quality Services

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе содержится краткая сводка по основным понятиям служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) в управлении набором знаний, проектах служб DQS и их администрировании.  
  
##  <a name="Knowledge"></a> Основные понятия управления знаниями  
 База знаний DQS — это репозиторий метаданных, создаваемый администратором данных или ИТ-специалистом для использования при улучшении качества данных посредством их очистки и сопоставления. К управлению знаниями DQS относятся процессы, используемые для создания базы знаний и управления ею как в автоматизированном, так и в интерактивном режиме.  
  
 **Обнаружение набора знаний**  
  
 Обнаружение знаний — это автоматизированный процесс, в котором анализируются образцы данных организации для построения знаний об этих данных. После получения результатов анализа можно проверить и улучшить знания, а затем применить их для выполнения очистки, сопоставления и профилирования данных. Дополнительные сведения см. в статье [DQS Knowledge Bases and Domains](../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).  
  
 **Управление доменами**  
  
 Процесс управления доменами позволяет изменить или дополнить знания, сформированные процессом обнаружения знаний. Можно интерактивно изменять, обновлять и просматривать знания в базе знаний. База знаний состоит из доменов данных, содержащих значения доменов и их состояние, правила доменов, связи на основе термина и эталонные данные. При управлении доменами можно изменить свойства домена, прикрепить к домену эталонные данные, управлять правилами доменов, управлять значениями доменов и вводить связи данных, а также создавать, удалять, импортировать и экспортировать домены. Также можно использовать составные домены, которые включают несколько отдельных доменов. Дополнительные сведения см. в статье [DQS Knowledge Bases and Domains](../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).  
  
 **Политика сопоставления**  
  
 Политика сопоставления содержит правила сопоставления, используемые для выполнения дедупликации данных. Процесс политики сопоставления позволяет создавать правила сопоставления, настраивать их на основе результатов сопоставления и профилирования данных, а также добавлять политику в базу знаний. Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление данных](../data-quality-services/data-matching.md).  
  
 **Службы эталонных данных**  
  
 С помощью эталонных данных можно проверить, исправить и обогатить данные, воспользовавшись службами компаний, гарантирующих качество своих эталонных данных. Для подключения к поставщикам эталонных данных можно использовать службы Windows Azure Marketplace или установить прямое соединение с поставщиком. Дополнительные сведения см. в статье [Reference Data Services in DQS](../data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).  
  
 Дополнительные сведения об управлении знаниями в DQS см. в разделе [DQS Knowledge Bases and Domains](../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).  
  
##  <a name="Projects"></a> Основные понятия проекта служб DQS  
 Диспетчер данных выполняет операции повышения качества данных (очистки и сопоставления) с использованием проекта качества данных в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .  
  
 **Очистка данных**  
  
 Очистка данных в DQS выполняется на основе знаний, хранящихся в базе знаний DQS. Очистка данных в DQS представляет собой двухэтапный процесс.  
  
-   **Автоматическая очистка**. DQS использует знания из выбранной базы знаний для проекта очистки, чтобы предложить исправления и рекомендации для значений в источнике данных.  
  
-   **Интерактивная очистка**. Администратор данных может выполнить интерактивный процесс очистки для изменения или дополнения исправлений данных, предложенных автоматизированным процессом очистки данных. Диспетчер данных делает это с помощью уровней достоверности и статистики, определенной процессом очистки данных, или путем ввода вручную собственных изменений проекта.  
  
 После очистки данных диспетчер данных может экспортировать обработанные данные в базу данных SQL Server, CSV-файл или файл Excel. Дополнительные сведения см. в статье [Data Cleansing](../data-quality-services/data-cleansing.md).  
  
 **Сопоставление данных**  
  
 Процесс сопоставления позволяет диспетчеру данных сравнить данные таким образом, чтобы скорректировать похожие, но слегка отличающиеся данные в процессе дедупликации. Службы DQS выполняют дедупликацию на основе правил сопоставления, содержащихся в базе знаний; диспетчер данных указывает параметры процесса сопоставления из проекта служб DQS. Дополнительные сведения см. в статье [Сопоставление данных](../data-quality-services/data-matching.md).  
  
 **Профилирование и уведомления**  
  
 Профилирование данных дает диспетчерам данных статистику реального времени и сведения о данных, которые обрабатываются в DQS, для операций очистки или сопоставления при выполнении проекта качества данных. Профилирование данных позволяет оценить эффективность операций очистки и сопоставления в проекте качества данных, а уведомления помогают пользователю выполнять действия для совершенствования операций очистки и сопоставления. Дополнительные сведения см. в статье [Data Profiling and Notifications in DQS](../data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).  
  
 Дополнительные сведения о проектах служб DQS см. в разделе [Проекты служб Data Quality Services &#40;DQS&#41;](../data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).  
  
##  <a name="Admin"></a> Основные понятия администрирования служб DQS  
 Администратор DQS может выполнять разнообразные административные задачи в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .  
  
 **Мониторинг активности**  
  
 В ходе мониторинга активности отображаются статус и состояние каждого действия, выполненного в пределах диапазона данных, предоставляются данные по каждому действию. Администраторы DQS могут управлять этими действиями. Дополнительные сведения см. в статье [Monitor DQS Activities](../data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).  
  
 **Configuration**  
  
 Параметр «Конфигурация» позволяет выполнять следующие действия.  
  
-   Настраивать параметры службы эталонных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Configure DQS to Use Reference Data](../data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).  
  
-   Задавать пороговые значения для операций очистки и сопоставления. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).  
  
-   Включать и отключать уведомления о профилировании. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение уведомлений по профилированию в DQS](../data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).  
  
-   Настраивать степени серьезности для файлов журнала DQS на уровне действий или на более точном уровне модулей. Дополнительные сведения см. в статье [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).  
  
 **Безопасность DQS**  
  
 Роли в рамках механизма обеспечения безопасности SQL Server используются для обеспечения безопасности DQS. Уровень доступа пользователя в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] определяется тремя ролями DQS: dqs_administrator, dqs_kb_editor и dqs_kb_operator. Роли нельзя предоставлять пользователям в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . Для этого используется среда SQL Server Management Studio. Дополнительные сведения см. в статье [DQS Security](../data-quality-services/dqs-security.md).  
  
 Дополнительные сведения об администрировании DQS см. в разделе [DQS Administration](../data-quality-services/dqs-administration.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Службы Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
