---
title: "Проекты служб Data Quality Services (DQS) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 10/01/2012
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: data-quality-services
ms.service: 
ms.component: data-quality-services
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a43fc9c0-19b6-414a-8661-4c7c55e0c03e
caps.latest.revision: "16"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6ee5c4c70581b275ce19b597f505a8d577ea88a0
ms.sourcegitcommit: 6c54e67818ec7b0a2e3c1f6e8aca0fdf65e6625f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="data-quality-projects-dqs"></a>Проекты служб Data Quality Services (DQS)
  Проект служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) предназначен для использования базы знаний для повышения качества источника данных путем выполнения операций *очистки данных* и *сопоставления данных* с последующим экспортом результирующих данных в базу данных SQL Server или файл .csv. Вы можете создать проект служб DQS как проект очистки или проект сопоставления для выполнения соответствующих операций. Проекты очистки и сопоставления вы можете выполнять с использованием одной базы знаний, так как знания для очистки и сопоставления данных могут быть встроены в ту же базу знаний.  
  
 Проект служб DQS имеет следующие преимущества.  
  
-   Позволяет выполнять очистку данных в источнике данных, используя знания в базе знаний DQS.  
  
-   Позволяет выполнять сопоставление данных в источнике данных, используя политику сопоставления в базе знаний.  
  
-   Предоставляет мастер, помогающий выполнить операции очистки и сопоставления данных, и экспорт данных в базу данных SQL Server или файл CSV по выбору пользователя. Администратор данных использует проект служб DQS для запуска автоматических и интерактивных шагов очистки и сопоставления данных и для управления ими.  
  
##  <a name="Cleansing"></a> Проект качества данных: операция очистки  
 Проект очистки данных позволяет очистить исходные данные на основе базы знаний. Операция очистки данных в службах DQS представляет собой двухэтапный процесс.  
  
1.  *Автоматический* процесс очистки данных, который анализирует исходные данные, сравнивая их со знаниями в базе знаний, и предлагает изменения. Обработанные данные разбиваются службами DQS на категории (предложенные, новые, недопустимые, исправленные и правильные) и выдаются пользователю для дальнейшей обработки.  
  
2.  В *интерактивном* процессе очистки диспетчер данных может одобрить, отвергнуть или изменить данные, предложенные автоматическим процессом очистки данных.  
  
 Дополнительные сведения об очистке данных в проекте служб DQS см. в разделе [Data Cleansing](../data-quality-services/data-cleansing.md).  
  
##  <a name="Matching"></a> Проект качества данных: операция сопоставления  
 Проект сопоставления данных позволяет выполнить операцию сопоставления на основе политики сопоставления в базе знаний с целью предотвратить дублирование данных путем определения точных и приблизительных совпадений. Таким образом, пользователь может удалить повторяющиеся данные. Рекомендуется очистить данные перед их сопоставлением. Для этого:  
  
1.  Создайте проект служб DQS, выберите операцию **Очистка** , выполните операцию очистки исходных данных, а затем экспортируйте их в таблицу в базе данных SQL Server.  
  
2.  Создайте другой проект служб DQS с использованием базы знаний, содержащей политику сопоставления, выберите операцию **Сопоставление** , а затем на странице **Сопоставить** выберите базу данных и таблицу, в которую экспортированы данные, очищенные на шаге 1.  
  
3.  Выполните операцию сопоставления над очищенными данными.  
  
 Подробные сведения об операции сопоставления в проекте служб DQS см. в разделе [Data Matching](../data-quality-services/data-matching.md).  
  
##  <a name="ProfilingNotification"></a> Профилирование данных и уведомления  
 Во время операций очистки и сопоставления данных в проекте качества данных вы можете получать статистику и информацию о данных, обрабатываемых службами DQS, в реальном времени. Профилирование данных поможет оценить эффективность процессов очистки и сопоставления и определить, насколько очистка и сопоставление помогли улучшить качество данных. Профилирование служб DQS предоставляет два измерения качества данных: *полнота* (степень, в которой представлены данные) и *точность* (степень, в которой данные могут использоваться по намеченному назначению). Кроме того, на основе профилирования данных пользователю выдаются уведомления о действиях, которые можно предпринять для улучшения операций очистки и сопоставления данных. Дополнительные сведения о профилировании данных и уведомлениях см. в разделе [Data Profiling and Notifications in DQS](../data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает создание проекта служб DQS.|[Создание проекта служб DQS](../data-quality-services/create-a-data-quality-project.md)|  
|Описывает, как открывать, разблокировать, переименовывать и удалять проекты служб DQS.|[Открытие, разблокировка, переименование и удаление проекта служб DQS](open-unlock-rename-and-delete-a-data-quality-project.md)|  
|Описывает, как открыть проект служб Integration Services в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].|[Открытие проектов служб Integration Services в клиенте DQS](../data-quality-services/open-integration-services-projects-in-data-quality-client.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Базы знаний и домены DQS](../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md)  
  
  
