---
title: "Главный экран клиента DQS | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/29/2012"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dqs.clienthome.f1"
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
caps.latest.revision: 14
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Главный экран клиента DQS
  Этот экран служит для получения доступа к пользовательским интерфейсам для каждого из трех основных [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) группы задач: управление базой знаний, проекты качества данных и администрирования.  
  
## Параметры  
  
### Управление базами знаний  
 База знаний DQS представляет собой репозиторий метаданных, которые используются DQS для повышения качества данных. Эти метаданные создаются как платформой служб DQS в процессе автоматизированного обнаружения набора знаний, так и администратором данных в процессе интерактивного управления доменами.  
  
 **Новая база знаний**  
 Начните процесс создания базы знаний либо с нуля, либо на основе метаданных из существующей базы знаний. Эта команда открывает страницу, на которой можно определить базу знаний, создать ее на основе существующей базы знаний, выбрать нужную операцию с базой знаний, а затем создать базу знаний.  
  
 **Открыть базу знаний**  
 Открыть базу знаний для управления ее доменами, обнаружения знаний или построения политики сопоставления. Нажмите кнопку **Открыть базу знаний** , чтобы открыть страницу **Открытие базы знаний** , где показан список существующих баз знаний с указанием их свойств, текущего состояния и сведений о доменах. Выберите базу знаний и откройте ее из окна **Открытие базы знаний**.  
  
 **Недавно открытая база знаний**  
 Откройте из списка на экране уже созданную базу знаний. Щелкните стрелку справа, если она не заблокирована, и выберите операцию, с которой нужно начать базу знаний (управление доменами, обнаружение знаний или политика сопоставления).  
  
 Открывать заблокированную базу знаний и изменять ее может только пользователь, который заблокировал базу. В этом случае база знаний открывается в состоянии, которое она имела на момент закрытия и которое показано в скобках. Если база знаний заблокирована, но ее заблокировал другой пользователь, то вы можете открыть ее только в режиме для чтения.  
  
### Проекты служб Data Quality Services  
 Проект качества данных — это процесс, в котором службы DQS выполняют очистку данных или сопоставление данных как с помощью автоматизированного процесса исправления данных, так и с помощью интерактивного процесса очистки данных.  
  
 **Создать проект служб DQS**  
 Запустите проект создания нового проекта. Эта команда открывает страницу, на которой вы можете определить проект, связать его с базой знаний, показать сведения о базе знаний, выбрать нужную операцию проекта, а затем создать проект.  
  
 **Открыть проект качества данных**  
 Откройте проект, чтобы выполнить очистку данных или сопоставление данных. Нажмите кнопку **Открыть проект качества данных** , чтобы открыть страницу **Открытие проекта качества данных** , где показан список существующих проектов с указанием свойств, текущего состояния, соответствующей базы знаний и сведения о доменах и правилах политики сопоставления. Выберите проект и откройте его из окна **Открытие проекта качества данных**.  
  
 **Недавно открытый проект служб DQS**  
 Выберите в списке на экране уже созданный проект. Открыть заблокированный проект может только пользователь, который его заблокировал. В этом случае проект открывается в состоянии, которое он имел на момент закрытия и которое показано в скобках. Если проект был завершен, то он будет открыт на шаге «Экспорт».  
  
### Администрирование  
 Администрирование DQS позволяет мониторить, настраивать и обслуживать DQS.  
  
 **Мониторинг активности**  
 Отображает состояние всех действий (как текущих, так и прошлых), которые связаны с подключенным [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]. Типы отслеживаемых действий включают управление базами знаний, проекты качества данных и исправление данных на основе служб SSIS.  
  
 **Конфигурация**  
 Показывает свойства конфигурации для учетных записей службы эталонных данных (через Windows Azure Marketplace и непосредственно в службы эталонных данных), общие параметры (интерактивная очистка, сопоставление и профилирование) и параметры серьезности журнала.  
  
## См. также:  
 [Базы знаний и домены DQS](../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md)   
 [Проекты качества данных & #40; DQS & #41;](../data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md)   
 [Администрирование DQS](../data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  