---
title: 'Управление доменами: список доменов | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: data-quality-services
ms.service: ''
ms.component: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dqs.dm.domainlist.f1
ms.assetid: 8df305f0-97ea-4226-811b-979ed862e1f0
caps.latest.revision: 13
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: bcb00df40d89a33b1e2aaa701aad21fdc451dbc1
ms.sourcegitcommit: bb044a48a6af9b9d8edb178dc8c8bd5658b9ff68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="domain-management-domain-list"></a>Управление доменами: список доменов

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе описаны элементы управления в списке «Домены» страницы **Управление доменами** в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Эта панель управления используется для выбора домена с целью выполнения операций управления. Одна панель управления используется для всех страниц с вкладками на странице **Управление доменами** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
### <a name="domains-list"></a>Список доменов  
 **Домен**  
 Этот список содержит все домены в базе знаний. Операции, выполняемые на страницах с вкладками на правой панели, будут применяться к домену, выбранному в списке. Дополнительные сведения см. в разделе  
  
 **Создание составного домена**  
 Создание нового составного домена в базе знаний. Эта команда отображает диалоговое окно **Создание составного домена** . Для доступа к этой команде щелкните домен правой кнопкой мыши или значок над списком доменов. Дополнительные сведения см. в статье [Создание составного домена](../data-quality-services/create-a-composite-domain.md).  
  
 **Создание домена**  
 Создание нового домена в базе знаний. Эта команда отображает диалоговое окно **Создание домена** . Для доступа к этой команде щелкните домен правой кнопкой мыши или значок над списком доменов. Дополнительные сведения см. в статье [Создание домена](../data-quality-services/create-a-domain.md).  
  
 **Создать копию выбранного домена**  
 Создание точной копии выбранного домена и добавление его в базу знаний. Ее именем будет имя домена, из которого она была создана, с добавлением «– Copy» к имени. Для доступа к этой команде щелкните правой кнопкой мыши домен, а затем выберите **Создать копию**или щелкните значок над списком доменов. Команда не доступна для составного домена.  
  
 **Импортировать домен из файла данных**  
 Импорт домена из файла DQS. Эта команда отображает диалоговое окно **Импорт из файла данных** , в котором можно просмотреть файловую систему и выбрать файл DQS для отдельного или составного домена. Для доступа к этой команде щелкните значок над списком доменов. Дополнительные сведения см. в статье [Импорт домена из файла DQS](../data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md).  
  
 **Удалить домен**  
 Удаление выбранного домена из базы знаний. Эта команда отображает диалоговое окно **Службы SQL Server Data Quality Services** . Если нажать кнопку **Да**, домен и все его данные будут окончательно удалены. Для доступа к этой команде щелкните домен правой кнопкой мыши или значок над списком доменов.  
  
 **Создание связанного домена**  
 Создание домена, связанного с выбранным доменом. Эта команда отображает диалоговое окно **Создание домена** . Для доступа к этой команде щелкните домен правой кнопкой мыши и выберите **Создать связанный домен** , связанный с выбранным доменом. Домен, с которым устанавливается связь, отображается в диалоговом окне «Создание домена». Команда недоступна для составного домена. Не существует команды для отмены связи двух доменов; чтобы сделать это, удалите связанный домен. Нельзя создать связанный домен для связанного домена. Дополнительные сведения см. в статье [Создать связанный домен](../data-quality-services/create-a-linked-domain.md).  
  
 Значения связанного домена такие же, как у домена, с которым он связан. Отличаются только имя и свойства домена. Если изменить правило домена, значение домена, ссылочный источник данных или связь на основе термина в домене, с которым установлена связь, правило домена, значение домена, ссылочная источник данных или связь на основе термина в связанном домене также изменятся. Кроме того, если изменить значение в связанном домене, изменение отразится в домене, с которым установлена связь.  
  
 **Экспортировать базу знаний**  
 Экспорт всей базы знаний в файл DQS. Эта команда отображает диалоговое окно **Экспорт в файл данных** . Для доступа к этой команде щелкните значок **Экспортировать данные базы знаний** в верхней части страницы или в разделе **Экспорт** в контекстном меню доменов на панели списка доменов. Дополнительные сведения см. в статье [Экспорт базы знаний в файл DQS](../data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md).  
  
 **Экспортировать домен**  
 Экспорт домена в файл DQS. Эта команда отображает диалоговое окно **Экспорт в файл данных** . Эта команда доступна в меню **Экспорт** на панели меню в верхней части страницы или при щелчке правой кнопки мыши в области списка доменов. Дополнительные сведения см. в статье [Экспорт домена в файл .dqs](../data-quality-services/export-a-domain-to-a-dqs-file.md).  
  
  
