---
title: Безопасность DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/01/2012
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 921927f5-1b1e-452a-a79e-c691829fd826
caps.latest.revision: 11
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d0ec7ce0ff7a192c151d088fa1c4341432606cbb
ms.sourcegitcommit: f16003fd1ca28b5e06d5700e730f681720006816
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "35310423"
---
# <a name="dqs-security"></a>Безопасность DQS

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  Инфраструктура обеспечения безопасности [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) основана на инфраструктуре обеспечения безопасности SQL Server. Администратор базы данных предоставляет пользователю набор разрешений, объединяя пользователя с ролью DQS. Это определяет ресурсы служб DQS, к которым пользователь имеет доступ, а также функциональные операции, которые позволено выполнять пользователю.  
  
## <a name="dqs-roles"></a>Роли DQS  
 Есть четыре роли DQS. Первая роль — администратор базы данных (DBA), который занимается главным образом установкой продукта, обслуживанием базы данных и управлением пользователями. Эта роль в основном используется в среде SQL Server Management Studio, а не в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . Соответствующая роль сервера — sysadmin.  
  
 Три остальные роли — это информационные работники, диспетчеры данных, которые используют продукт непосредственно для работы в приложении [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . К этим ролям относятся следующие роли.  
  
-   **Администратор DQS** (роль dqs_administrator) может выполнять любые действия в области продукта. Администратор может изменять и выполнять проект, создавать и изменять базу знаний, прерывать любое действие, останавливать процесс в действии, изменять конфигурацию и параметры служб эталонных данных. Но администратор DQS не может устанавливать сервер или добавлять новых пользователей. Эти действия должен выполнять администратор базы данных.  
  
-   **Редактор базы знаний DQS** (роль dqs_kb_editor) может выполнять любые действия DQS, за исключением администрирования. Редактор базы знаний может изменять и выполнять проект, а также создавать и изменять базы знаний. Он может просматривать данные мониторинга активности, но не может прерывать или останавливать действие или выполнение административных обязанностей.  
  
-   **Оператор базы знаний DQS КБ** (роль dqs_kb_operator) может изменять и выполнять проект. Он не может выполнять управление знаниями любых типов и не может создавать или изменять базы знаний. Он может просматривать данные мониторинга активности, но не может прерывать действие или выполнение административных обязанностей.  
  
## <a name="user-management"></a>Управление пользователями  
 Администратор базы данных (DBA) создает пользователей DQS и связывает их с ролями DQS в среде SQL Server Management Studio. Администратор базы данных управляет их разрешениями, добавляя имена входа SQL в качестве пользователей базы данных DQS_MAIN и связывая каждого пользователям с одной из ролей DQS. Каждой роли предоставляются разрешения для набора хранимых процедур в базе данных DQS_MAIN. Эти три роли DQS недоступны для баз данных DQS_PROJECTS и DQS_STAGING_DATA.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает, как создать пользователя и предоставить роли DQS с помощью среды SQL Server Management Studio.|[Управление пользователями DQS в среде SSMS](http://msdn.microsoft.com/library/955af01d-00da-4c51-9311-f3848749df54)|  
  
  
