---
title: "Администрирование DQS | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/01/2012"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "администрирование DQS"
  - "администрирование"
  - "DQS, администрирование"
ms.assetid: 9940ef5d-f6f6-4dec-9414-1077a4d7f12b
caps.latest.revision: 21
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 21
---
# Администрирование DQS
  [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) позволяет выполнять администрирование и управление различные операции DQS на [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)], Настройка свойств на уровне сервера, связанные с операциями DQS, настроить параметры службы эталонных данных и настроить параметры журнала DQS. Эти действия выполняются с помощью **администрирования** компонентов в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]. В зависимости от уровня доступа (роли) в DQS вам предоставляется или запрещается доступ к определенным функциям в этой области.  
  
 Помимо административных операций, в этом разделе даны сведения о резервном копировании и восстановлении баз данных DQS. Эти задачи не выполняются в клиенте [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].  
  
 Компонент администрирования в клиенте [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] дает следующие преимущества.  
  
-   Позволяет диспетчерам данных мониторить различные операции DQS на сервере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] с клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].  
  
-   Позволяет администраторам DQS мониторить операции DQS на [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] из [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)], и *Завершить* выполняющуюся операцию или *Остановить* выполняющийся процесс в действие, если это необходимо.  
  
-   Настраивает параметры службы эталонных данных, в том числе настраивает подключение к Windows Azure Marketplace и управляет сторонними поставщиками эталонных данных, работающими непосредственно.  
  
-   Настраивает пороговые значения для операций очистки и сопоставления.  
  
-   Включает и отключает уведомления в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].  
  
-   Настраивает ведение журнала в зависимости от степени серьезности событий.  
  
##  <a name="AdminUsingClent"></a> Административные действия в клиенте DQS  
 Эти действия выполняются с помощью **администрирования** компонентов в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].  
  
### Мониторинг активности  
  **Наблюдение за** экрана в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] отображаются подробные сведения о каждой операции, выполняемой на [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]. Этот экран рассчитан в основном на диспетчеров данных и предназначен для высокоуровневого мониторинга всех действий, выполняемых на сервере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)], к которому подключено приложение [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]. Он не предоставляет средств мониторинга на системном уровне. Кроме того, этот экран позволяет администраторам DQS управлять операцией или входящим в нее процессом, завершая выполняющуюся операцию или останавливая выполняющийся процесс в случае необходимости. Отображаются данные для обнаружения знаний, управления доменами, политики сопоставления, очистки, сопоставления и очистки на основе служб SQL Server Integration Services (SSIS).  
  
### Конфигурация  
  **Конфигурации** экрана в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] администратор DQS может выполнять следующие действия:  
  
-   **Ссылочные данные**: Настройка поставщиков служб ссылочных данных: поставщикам услуг Windows Azure Marketplace или прямые ссылочных данных. После настройки поставщиков служб ссылочных данных вы можете сопоставить домен или составной домен с эталонными данными в рамках операции управления доменами в базе знаний, а затем использовать эту же базу знаний для операции очистки в проекте качества данных. Также можно указать параметры прокси-сервера для соединения с Интернетом и использования Windows Azure Marketplace.  
  
-   **Общие параметры**: Укажите пороговые значения для очистки данных и сопоставления данных и следует ли включить уведомления для профилирования в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)]. Эти пороговые значения используются DQS в ходе автоматических операций очистки и сопоставления в проекте качества данных.  
  
-   **Параметры журнала**: файлы журнала в DQS записываются операции, выполняемые в DQS и полезны для отслеживания проблемы в работе во время обслуживания и устранения неполадок. Вы можете отфильтровать сообщения, которые нужно регистрировать для различных функций DQS (управление доменами, обнаружение знаний, очистка, сопоставление и службы эталонных данных) и модулей DQS в зависимости от степени серьезности событий.  
  
> [!NOTE]  
>   **Конфигурации** экрана доступен только для этих пользователей, которым назначена роль dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="AdminOutsideClient"></a> Административные действия вне клиента DQS  
 Эти действия выполняются за пределами клиента DQS:  
  
-   **Резервное копирование и восстановление баз данных DQS**: резервное копирование и восстановление баз данных DQS выполняется аналогично резервному копированию и восстановлению любой базы данных SQL Server с некоторые соображения, относящиеся к DQS.  
  
-   **Отсоединение и присоединение баз данных DQS**: действия для отсоединения и присоединения баз данных DQS такой же, как присоединение и отсоединение любой базы данных SQL Server с некоторые соображения, относящиеся к DQS.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Управление базами данных DQS](../data-quality-services/manage-dqs-databases.md).  
  
## Связанные задачи  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает мониторинг операций в DQS.|[Monitor DQS Activities](../data-quality-services/monitor-dqs-activities.md)|  
|Описывает настройку параметров эталонных данных в DQS.|[Настройка служб DQS для использования справочных данных](../data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md)|  
|Описывает настройку пороговых значений для операций очистки и сопоставления.|[Настройка пороговых значений для очистки и сопоставления](../data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md)|  
|Описывает включение и отключение уведомлений в DQS.|[Включение или отключение уведомлений по профилированию в DQS](../data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md)|  
|Описывает настройку ведения журнала DQS в зависимости от степени серьезности событий.|[Настройка степеней серьезности для файлов журнала DQS](../data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md)|  
|Описывает настройку дополнительных параметров для ведения журнала DQS.|[Настройка дополнительных параметров для файлов журнала DQS](../data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)|  
|Описывает создание резервной копии и восстановление баз данных DQS.|[Резервное копирование и восстановление баз данных DQS](../data-quality-services/backing-up-and-restoring-dqs-databases.md)|  
|Описывает, как отсоединять и присоединять базы данных DQS.|[Присоединение и отсоединение баз данных DQS](../data-quality-services/detaching-and-attaching-dqs-databases.md)|  
  
## См. также:  
 [Службы эталонных данных в DQS](../data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md)   
 [Управление файлами журнала DQS](../data-quality-services/manage-dqs-log-files.md)   
 [Управление базами данных DQS](../data-quality-services/manage-dqs-databases.md)  
  
  