---
title: "Экспорт базы знаний в файл .dqs | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: a324ead5-c8aa-4e26-abe3-ef415add00f8
caps.latest.revision: 19
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 19
---
# Экспорт базы знаний в файл .dqs
  В этом разделе описывается экспорт всей базы знаний в файл данных DQS в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Экспортировать в файл данных можно домен или всю базу знаний. Сведения об экспорте домена см. в разделе [Экспорт домена в файл .dqs](../data-quality-services/export-a-domain-to-a-dqs-file.md).  
  
 Экспорт базы знаний в файл DQS и последующий импорт в качестве другой базы знаний упрощает процесс создания знаний и экономит время. Благодаря этому можно использовать базу знаний и ее знания совместно с другими пользователями. Файл DQS будет содержать все сведения базы знаний, включая домены и политику сопоставления, кроме присоединенных ссылочных данных. После импорта файла DQS следует повторно добавить необходимые домены в соответствующие службы ссылочных данных. Экспортируются как опубликованные, так и неопубликованные данные базы знаний.  
  
 Файл данных DQS, созданный в процессе экспорта, зашифровывается, его просмотр становится невозможным.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Чтобы экспортировать базу знаний в файл данных DQS, необходимо создать и открыть базу знаний. Файл DQS не требуется, он будет создан в процессе экспорта.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для экспорта базы знаний в файл данных DQS необходимо быть членом роли dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="Export"></a> Экспорт базы знаний в файл DQS.  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запустите клиентское приложение DQS](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте базу знаний в разделе управления доменами.  
  
3.  На странице управления доменами (с любой выбранной вкладке) щелкните **экспортировать данные базы знаний** значок над списком доменов и нажмите кнопку **Экспорт базы знаний**. Кроме того, вы можете щелкнуть правой кнопкой в **домена** список, наведите указатель мыши на **экспортировать**, и нажмите кнопку **Экспорт базы знаний**.  
  
4.  В **Экспорт в файл данных** диалоговое окно, перейдите в папку, в который требуется сохранить файл, имя файла или оставьте имя базы знаний, Сохранить **файлы данных DQS (\*.dqs)** как **Сохранить как** Введите и нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
5.  В диалоговом окне **Экспортировать базу знаний** убедитесь, что в строке состояния сообщается о завершении экспорта. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После экспорта домена в файл DQS  
 После экспорта базы знаний в файл DQS можно импортировать базу знаний на тот же сервер [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] (с новым именем) или на другой сервер [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].  
  
  