---
title: Импорт значений проекта очистки в домен
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.kb.importprojectvalues.f1
ms.assetid: f23e38e2-39e0-42d7-abd5-34d8fcca5d2a
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: 34060c3fc5416f7244b400b506faad9097d66880
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "75241803"
---
# <a name="import-cleansing-project-values-into-a-domain"></a>Импорт значений проекта очистки в домен

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) можно импортировать в домен знания о качестве данных, собранные в проекте очистки данных о качестве или в пакете служб Integration Services с компонентом DQS Cleansing. Это позволяет не допустить потери надежных знаний и обеспечить постоянное улучшение базы знаний.  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
  
-   Чтобы импортировать значения из проекта очистки в домен, этот домен должен использоваться в проекте очистки в клиенте Data Quality Client или в пакете служб Integration Services с компонентом DQS Cleansing.  
  
-   Необходимо, чтобы проект очистки в клиенте Data Quality Client или пакете служб Integration Services с компонентом очистки DQS успешно завершился.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для импорта знаний служб DQS, собранных в процессе очистки, в домен необходимо быть членом роли dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="import-cleansing-project-values"></a><a name="Import"></a>Импорт значений проекта очистки  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Запустите приложение Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте базу знаний в разделе управления доменами.  
  
3.  При добавлении значений к существующему домену выберите домен в списке доменов.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Значения домена** , щелкните значок **Импорт значений** на панели значков, а затем выберите пункт **Импорт значений проекта**. Появляется диалоговое окно **Импорт значений проекта** со списком проектов качества данных и пакетов служб Integration Services, которые были очищены с помощью домена.  
  
    > [!NOTE]  
    >   Если никакие проекты не создавались с помощью этого домена или связанных с ним доменов или проект не был завершен, пункт **Импорт значений проекта** будет недоступен.  
  
5.  В диалоговом окне **Импорт значений проекта** :  
  
    -   Выберите **Все** в раскрывающемся списке **Импортировано** для вывода всех проектов или **Нет** , чтобы показать только проекты, значения которых еще не были импортированы.  
  
    -   Выберите проект, из которого хотите импортировать значения.  
  
    -   Установите флажок **Добавить значения из вкладки «Новые»** , чтобы импортировать значения с вкладки «Новые», в дополнение к значениям на вкладках **Правильные** и **Исправленные** .  
  
    -   Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Вы возвращаетесь на вкладку **Значения домена** , и после успешного импорта выдается сообщение. Значения, которые были импортированы и, следовательно, являются новыми для домена, будет отображаться в таблице **Значения** .  
  
7.  Снимите флажок **Показывать только новые** , чтобы показывать все значения из домена.  
  
8.  Установите флажок **Правильные**, **Неправильные**или **Недопустимые** для вывода значений только выбранного типа.  
  
9. Чтобы найти конкретную строку, введите ее в текстовом поле **Найти** . Нажмите стрелку вниз или вверх для перехода по значениям, которые соответствуют критериям поиска. Они будут выделены желтым цветом.  
  
10. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
    > [!NOTE]  
    >   Дополнительные сведения о работе со значениями на вкладке **Значения домена** см. в разделе [Change Domain Values](../data-quality-services/change-domain-values.md).  
  
##  <a name="follow-up-after-importing-project-values-into-a-domain"></a><a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После импорта значений проекта в домен  
 После импорта знаний служб DQS, собранных в процессе очистки, в домен вы можете приступать к другим задачам управления доменами с использованием этого домена и значений. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md).  
  
##  <a name="values-that-will-be-imported"></a><a name="Values"></a> Значения, которые будут импортированы  
 Из проекта в домен будут импортированы следующие значения.  
  
-   В домен импортируются только строковые значения.  
  
-   Импортируются только значения со вкладок **Правильно**, **Исправлено**и **Создание** на странице **Управление и просмотр результатов** действия **Очистка** . Значения со вкладки **Создание** будут импортированы только в том случае, если установлен флажок **Добавить значения с вкладки «Создание»** в диалоговом окне **Импорт значений проекта** .  
  
-   Значения импортируются либо как верные, либо как ошибочные вместе со значением коррекции. Будет импортировано только неправильное значение со значением коррекции.  
  
-   Значение коррекции будет либо новым значением, отсутствующим в базе знаний, либо существующим значением коррекции.  
  
-   В базу знаний будут импортированы только исправления, выполненные на уровне значений, а не на уровне записей.  
  
-   Если импортируемое значение противоречит правилу домена, будет создано недопустимое значение.  
  
-   При импорте значений из нескольких проектов одновременно значения импортируются последовательно.  
  
-   Исправление, выполненное в соответствии со связью на основе термина в домене, импортируется как правильное значение.  
  
##  <a name="values-that-will-not-be-imported"></a><a name="ValuesNot"></a> Значения, которые не будут импортированы  
 Следующие значения не будут импортированы из проекта в домен:  
  
-   Значения с вкладок **Предлагаемые** и **Недопустимые** на странице **Управление и просмотр результатов** в категории **Очистка** импортированы не будут.  
  
-   Если значение в проекте очистки противоречит существующему значению в домене, то значение из проекта пропускается. Это относится и к конфликтам между значениями из проекта очистки и из базы знаний.  
  
-   Исправления, выполненные на уровне записей, не будут импортированы в базу знаний.  
  
-   Значения не будут импортированы в домен, если заменяемое значение было исправлено или определено как правильное службой ссылочных данных.  
  
-   Если значение коррекции присутствует в базе знаний как недопустимое или неправильное значение, то ни ошибка, ни значение коррекции не импортируются.  
  
-   Если домен является частью составного домена и очистка была проведена для составного домена, значения не импортируются.  
  
-   Импортировать значения из проекта можно только тогда, когда база знаний имеет состояние «в обработке» и заблокирована пользователем, выполняющим импорт.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Очистка данных](../data-quality-services/data-cleansing.md)   
 [Преобразование «Очистка DQS»](../integration-services/data-flow/transformations/dqs-cleansing-transformation.md)  
  
  
