---
description: Импорт домена из файла .dqs
title: Импорт домена из файла .dqs
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fabd88b0-22b3-4543-a993-6d5b202ded80
author: swinarko
ms.author: sawinark
ms.openlocfilehash: c1d597c8ab750b5debe221d2cf68c231143736b4
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88491540"
---
# <a name="import-a-domain-from-a-dqs-file"></a>Импорт домена из файла .dqs

[!INCLUDE [SQL Server - Windows only ASDBMI  ](../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]

  В этом разделе описывается импорт домена из файла .dqs в существующую базу знаний в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Файл данных .dqs создается путем экспорта домена или базы знаний из приложения [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . Файл данных .dqs зашифрован, поэтому его нельзя просмотреть.  
  
 Использование файла данных .dqs для экспорта домена из одной базы знаний и последующего его импорта в другую базу знаний упрощает процесс создания набора знаний, экономя время и усилия. Это обеспечивает возможность совместного использования домена и набора знаний из него, что позволяет сэкономить время. Импортировать можно один отдельный домен или один составной домен (содержащий несколько отдельных доменов). Файл DQS, содержащий один домен, включает все сведения о домене, включая свойства домена, значения и сведения о правилах, кроме сведений о сопоставляемых ссылочных данных. Файл DQS, содержащий составной домен, включает все сведения составного домена, в том числе все данные отдельных доменов, которые входят в составной домен, а также свойства, отношения значений и правила составного домена, кроме сопоставленных ссылочных данных. Будут импортированы опубликованные и неопубликованные данные.  
  
 При импорте домена его имя остается таким же, как и имя изначально экспортированного домена. Если домен с таким именем уже существует, службы DQS добавляют к имени импортируемого домена "_1". Это же действует и при импорте составного домена, который содержит отдельный домен с таким же именем, что и у существующего домена.  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Чтобы импортировать домен из файла .dqs, перед этим необходимо экспортировать один отдельный или составной домен, содержащий несколько одиночных доменов, в файл .dqs. Файл .dqs может содержать только один домен. Также необходимо создать и открыть базу знаний, в которую планируется импортировать домен.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для импорта домена из файла данных .dqs необходимо быть членом роли dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="import-a-domain-from-a-dqs-file"></a><a name="Import"></a> Импорт домена из файла. DQS  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)][Запустите приложение Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране клиента [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] откройте базу знаний в разделе управления доменами.  
  
3.  Щелкните значок **Импорт домена из файла данных** .  
  
4.  В диалоговом окне **Импорт из файла данных** перейдите к папке, содержащей файл для импорта, выберите или введите в поле имя файла .dqs и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
5.  В диалоговом окне **Импорт домена** нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Операция импорта будет успешной, только если файл .dqs, из которого выполняется импорт, содержит только один отдельный или один составной домен, содержащий несколько отдельных доменов.  
  
6.  Убедитесь, что импортированный домен отображается в списке **Домен** . Если был импортирован составной домен, убедитесь, что он и отдельные домены, входящие в его состав, отображаются в списке **Домен** .  
  
##  <a name="follow-up-after-importing-a-domain-from-a-dqs-file"></a><a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После импорта домена из файла DQS  
 После импорта домена из файла DQS можно добавить набор знаний в домен или использовать его в проекте очистки данных или сопоставления в зависимости от содержания домена. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md), [Управление составным доменом](../data-quality-services/managing-a-composite-domain.md), [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md), [Очистка данных](../data-quality-services/data-cleansing.md) и [Сопоставление данных](../data-quality-services/data-matching.md).  
  
  
