---
title: Импорт доменов из файла Excel при обнаружении набора знаний | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: data-quality-services
ms.service: ''
ms.component: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d3a3940-6c2a-4dc4-90eb-86f26012c165
caps.latest.revision: ''
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3bf3c6cad727ffb358dacfd2f2f401ca1902e806
ms.sourcegitcommit: 34766933e3832ca36181641db4493a0d2f4d05c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery"></a>Импорт доменов из файла Excel при обнаружении набора знаний
  В этом разделе описывается, как импортировать один или несколько доменов из файла Excel в действие обнаружения знаний [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). Процесс импорта упрощает процесс формирования набора знаний, экономя время и силы. Это позволяет пользователям, у которых данные хранятся в файлах Excel или текстовых файлах, создавать базу знаний с применением этих данных. (Дополнительные сведения об импорте значений в домен существующей базы знаний см. в разделе [Импорт значений в домен из файла Excel](../data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md).) Экспорт в файл Excel не поддерживается.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Для импорта доменов из файла Excel необходимо установить Microsoft Excel на компьютер, на котором установлено приложение [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] . Необходимо создать файл Excel со значениями домена (см. раздел [How the import works](#How)). Кроме того, необходимо создать и открыть базу знаний, в которую будет импортироваться домен.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для импорта доменов из файла Excel необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="Import"></a> Импорт доменов из файла Excel в базу знаний  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запуск клиентского приложения Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Создайте новую базу знаний для импорта данных. Для этого нажмите кнопку **Создать базу знаний**, введите имя базы знаний, выберите **Нет** в поле **Создать базу знаний из**, выберите действие **Обнаружение набора знаний** и нажмите кнопку **Создать**.  
  
    -   Откройте существующую базу знаний для импорта. Для этого нажмите кнопку **Открыть базу знаний**, выберите базу знаний, выберите **Обнаружение набора знаний**, затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Сопоставление** выберите **Файл Excel** как **Источник данных**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Обзор** в строке **Файл Excel** .  
  
5.  В диалоговом окне **Выбрать файл Excel** перейдите в папку с файлом Excel, из которого будут импортироваться данные, выберите файл Excel и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
6.  В раскрывающемся списке **Лист** выберите лист в файле Excel, откуда будет осуществляться импорт.  
  
7.  Выберите **Использовать первую строку как заголовок** , если следует рассматривать первую строку как заголовок данных, а значения в первой строке как имена столбцов. Отмените выбор варианта **Использовать первую строку как заголовок** , если содержимое первой строки должно рассматриваться как значение данных. В этом случае службы DQS будут использовать в качестве заголовков имена столбцов Excel (буквы алфавита).  
  
8.  Выберите столбец, затем либо сопоставьте с ним существующий домен, либо создайте новый домен. Для этого щелкните значок **Создать домен** , в результате чего откроется диалоговое окно **Создать домен** , затем сопоставьте домен со столбцом. Тип данных домена должен совпадать с типом данных столбца. Повторите эти действия для всех столбцов таблицы.  
  
9. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Обнаружение** выберите **Пуск** , чтобы запустить анализ данных в электронной таблице Excel.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вы выйдете из этой страницы до того, как будут переданы данные, процесс передачи файла будет прерван.  
  
11. Убедитесь, что анализ завершен успешно, и нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На странице **Управление значениями домена** проверьте правильность списка **Домены** , а также наличие значений в таблице доменов.  
  
13. Нажмите кнопку **Готово**, затем кнопку **Опубликовать** , чтобы опубликовать базу знаний, либо **Нет** , чтобы не публиковать.  
  
14. Убедитесь, что база знаний опубликована, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После импорта доменов из файла Excel  
 После импорта доменов из файла Excel можно добавить наборы знаний в домены или использовать домены в проекте очистки данных или сопоставления в зависимости от содержания доменов. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md), [Управление составным доменом](../data-quality-services/managing-a-composite-domain.md), [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md), [Очистка данных](../data-quality-services/data-cleansing.md) и [Сопоставление данных](../data-quality-services/data-matching.md).  
  
##  <a name="How"></a> How the import works  
 В ходе операции импорта служба DQS интерпретирует файл Excel следующим образом:  
  
-   Столбец представляет домен  
  
-   Строка представляет запись данных  
  
-   Первая строка представляет имена доменов либо первое значение или запись данных, в зависимости от того, установлен ли флажок **Использовать первую строку в качестве заголовка** .  
  
 Для операции импорта действуют следующие правила.  
  
-   Эта операция импортирует значения домена в базу знаний. Правила домена или политика сопоставления не импортируются.  
  
-   Файл Excel может иметь расширение .xlsx, .xls или .csv. Чтобы можно было импортировать значения домена или весь домен, на компьютере c [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] необходимо установить Microsoft Excel. Поддерживаются Excel 2003 и более поздние версии. При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003; файлы Excel 2007 и 2010 не поддерживаются.  
  
-   Файлы Excel с расширением .xlsx не поддерживаются для 64-разрядной версии Excel. Если вы используете 64-разрядный Excel, сохраните файл электронной таблицы в виде XLS-файла.  
  
-   В XLSX- и XLS-файлах тип данных столбца определяется по преобладающему типу данных в первых восьми строках. Если данные в ячейке не соответствуют данному типу, ячейке присваивается значение NULL.  
  
-   В CSV-файле тип данных определяется по преобладающему типу данных в первых восьми строках.  
  
-   Значение в электронной таблице Excel, которое не соответствует правилу домена, импортируется как недопустимое значение.  
  
-   Если файл Excel поврежден или представлен в недопустимом формате, операция импорта вызывает ошибку.  
  
  
