---
title: Запуск проекта сопоставления | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.matchingproject.map.f1
- sql13.dqs.matchingproject.matching.f1
- sql13.dqs.matchingproject.export.f1
ms.assetid: 6aa9d199-83ce-4b5d-8497-71eef9258745
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 93ad673f1566d1045705c390b0b0064859ba18fd
ms.sourcegitcommit: c19696d3d67161ce78aaa5340964da3256bf602d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "52617954"
---
# <a name="run-a-matching-project"></a>Запуск проекта сопоставления

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе описано, как выполнить сопоставление данных в [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS). В процессе сопоставления выявляются кластеры соответствующих друг другу записей согласно правилам сопоставления в политике сопоставления, одна запись из каждого кластера обозначается как «выжившая» согласно правилу выживания, и результаты экспортируются. Процесс сопоставления в службах DQS, называемый также удалением дубликатов, является автоматизированным, однако правила сопоставления можно создавать интерактивно, также можно выбирать правило выживания из нескольких вариантов, таким образом можно управлять процессом сопоставления.  
  
 Сопоставление выполняется в три этапа: сопоставление, в ходе которого определяется источник данных и с источником данных сопоставляются домены, процесс сопоставления, в ходе которого выполняется анализ соответствия, выживание и экспорт, в ходе чего вы указываете правило выживания и экспортируете сопоставленные результаты. Каждый из этих процессов выполняется на отдельной странице мастера действия «Сопоставление», что позволяет переходить вперед и назад по различным страницам, повторно запускать процесс и завершать конкретный процесс сопоставления, а затем возвращаться к одной и той же стадии процесса. Служба DQS предоставляет статистические данные об исходных данных, правилах сопоставления и результатах сопоставления, которые позволяют принимать информированные решения о сопоставлении и оптимизировать процесс сопоставления.  
  
 Необходимо подготовиться к сопоставлению путем создания политики сопоставления с одним или несколькими правилами сопоставления, затем запустить политику с образцом данных. Процесс сопоставления проекта выполняется отдельно от процесса политики сопоставления, и база знаний не заполняется сопоставленным набором знаний, полученным из сопоставленного проекта. Дополнительные сведения о создании политики сопоставления см. в разделе [Create a Matching Policy](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
  
-   Вам необходимо создать базу знаний с политикой сопоставления, состоящей из одного или нескольких правил сопоставления.  
  
-   На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Microsoft Excel, если исходные данные, подлежащие сопоставлению, находятся в файле Excel. В противном случае на стадии сопоставления невозможно будет выбрать файл Excel. Файлы, созданные Microsoft Excel, могут иметь расширение XLSX, XLS или CSV. При использовании 64-разрядной версии Excel поддерживаются только файлы Excel 2003 (.xls), файлы Excel 2007 и 2010 (.xlsx) не поддерживаются. При использовании 64-разрядной версии Excel 2007 или 2010 сохраните файл как XLS- или CSV-файл либо вместо этого установите 32-разрядную версию Excel.  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для запуска проекта сопоставления необходимо иметь роль dqs_administrator или dqs_kb_editor в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="StartingaMatchingProject"></a> Первый шаг. Запуск проекта сопоставления  
 Выполните действие сопоставления в проекте служб DQS, созданном вами в клиентском приложении DQS.  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запуск клиентского приложения Data Quality Client](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] выберите **Создать проект служб DQS** , чтобы провести сопоставление в новом проекте служб DQS. Введите имя проекта служб DQS, введите описание и выберите базу знаний, которая будет использоваться для сопоставления, в поле **Использовать базу знаний**. Нажмите кнопку **Сопоставление** для действия. Чтобы перейти к этапу сопоставления, нажмите кнопку **Далее** .  
  
3.  Выберите **Открыть проект служб DQS** , чтобы выполнить сопоставление в существующем проекте служб DQS. Выберите проект и нажмите кнопку **Далее**. (Вы также можете щелкнуть проект в области **Недавно открытый проект служб DQS**.) При открытии ранее закрытого проекта сопоставления происходит переход к тому этапу, на котором проект был закрыт. Этот этап будет указан в столбце **Состояние** в таблице проекта или напротив имени проекта в области **Недавно открытый проект служб DQS**. Если открыть завершенный проект сопоставления, отобразится страница **Экспорт** (на предыдущие экраны попасть нельзя).  
  
##  <a name="MappingStage"></a> Стадия сопоставления  
 На стадии сопоставления определяется источник данных, для которого запускается анализ сопоставления, а исходные столбцы сопоставляются с доменами, чтобы сделать домены доступными для действия сопоставления.  
  
1.  Чтобы запустить сопоставление для базы данных на странице **Сопоставление** , оставьте в поле **Источник данных** значение **SQL Server**, выберите базу данных, для которой нужно запустить сопоставление, и выберите таблицу. База данных-источник должна находиться на том же экземпляре SQL Server, где находится сервер служб DQS. В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.  
  
2.  Чтобы запустить сопоставление для данных в электронной таблице Excel, выберите **Файл Excel** для **Источника данных**, нажмите кнопку **Обзор** и выберите файл Excel. При необходимости оставьте выбранным поле **Использовать первую строку в качестве заголовка** . В поле **Лист**выберите лист в файле Excel, который будет источником данных. На компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] должна быть установлена программа Excel, если исходные данные, подлежащие очистке, находятся в файле Excel. Если программа Excel не установлена на компьютере [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , кнопка **«Обзор»** будет недоступна, а под этим текстовым полем появится уведомление об отсутствии Excel.  
  
3.  В пункте **Сопоставления**выберите поле в источнике данных для **Исходного столбца**, а затем выберите соответствующий домен. Повторите действия для всех доменов, используемых в процессе сопоставления. Каждый домен, определенный в политике сопоставления, должен быть сопоставлен с соответствующим исходным столбцом. На странице «Сопоставление» отображаются домены, определенные в политике сопоставления, и правила в политике сопоставления на панели справа.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Сопоставить исходные данные с доменом служб DQS возможно, только если исходный тип данных поддерживается службами DQS и совпадает с типом данных домена DQS. Сведения о поддерживаемых службами DQS типах данных см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).  
  
4.  Для добавления строки в таблицу "Сопоставления" щелкните значок **плюс (+)**, а для удаления строки — значок **минус (–)**.  
  
5.  Щелкните значок **Предварительный просмотр источника данных** для просмотра данных в таблице SQL Server, в выбранных представлениях или в выбранных листах Excel.  
  
6.  Для просмотра списка составных доменов, доступных в базе знаний и выбранных для сопоставления, нажмите кнопку **Просмотр/выбор составных доменов** .  
  
7.  Чтобы перейти к этапу сопоставления, нажмите кнопку **Далее** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы сохранить стадию сопоставления проекта и вернуться на домашнюю страницу DQS. При следующем открытии данного проекта он будет запущен в том же состоянии. Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы завершить действие сопоставления, отменить результаты работы и вернуться на домашнюю страницу DQS.  
  
##  <a name="MatchingStage"></a> Стадия определения соответствия  
 На этом этапе выполняется автоматизированный процесс сопоставления, который показывает, сколько соответствий имеется в источнике данных при данных правилах сопоставления. На выходе этого процесса формируется таблица результатов сопоставления, показывающая кластеры, выявленные службами DQS — у каждой записи в кластере будет свой идентификатор и показатель сопоставления, а также начальная старшая запись для кластера. Старшая запись в кластере выбирается случайным образом. «Выживающие» записи определяются правилом выживания, выбранным на странице **Экспорт** при запуске проекта сопоставления. Каждая дополнительная строка в кластере считается сопоставлением. Ее показатель сопоставления (по сравнению со старшей записью) приводится в таблице результатов. Номер кластера совпадает с идентификатором старшей записи в кластере.  
  
 В результатах сопоставления вы можете отфильтровывать нужные данные, отбрасывая ненужные сопоставления. Также вы можете отобразить данные профилирования для процесса сопоставления в целом, индивидуальные условия применяемых правил сопоставления и статистику результатов сопоставления в целом. Процесс сопоставления позволяет выявлять перекрытие неперекрывающихся кластеров, а при многократном запуске можно применять его к вновь скопированным и повторно индексированным данным из источника, либо к прежним данным.  
  
1.  На странице **Сопоставление**выберите из раскрывающегося списка пункт **Перекрывающиеся кластеры** для отображения сводных записей и следующих записей для всех кластеров при выполнении сопоставления, даже если группы кластеров имеют общие записи. Для отображения кластеров, которые имеют общие записи, в качестве единого кластера при выполнении сопоставления выберите пункт **Неперекрывающиеся кластеры** .  
  
2.  Для копирования данных из источника данных в промежуточную таблицу и их повторной индексации при выполнении проекта сопоставления щелкните **Перезагрузить данные из источника** (по умолчанию). Для запуска проекта сопоставления без копирования данных в промежуточную таблицу и повторной индексации данных щелкните **Выполнить на предыдущих данных** . Пункт**Выполнить на предыдущих данных** отсутствует при первом запуске проекта сопоставления или при изменении сопоставления на странице **Сопоставление** и нажатии кнопки **Да** во всплывающем окне. В обоих этих случаях необходимо произвести повторную индексацию. Нет необходимости в выполнении повторной индексации, если проект сопоставления не был изменен. Выполнение на предыдущих данных может повысить производительность.  
  
3.  Нажмите кнопку **Пуск** , чтобы запустить сопоставление для выбранного источника данных.  
  
4.  Нажмите кнопку **Остановить** , если нужно остановить проект сопоставления и отменить результаты.  
  
5.  После завершения процесса сопоставления проверьте правильность кластеров в таблице **Результаты сопоставления** , затем просмотрите статистику на вкладках **Профилировщик** и **Результаты сопоставления** , чтобы убедиться, что получены требуемые результаты. Просмотрите сопоставленные записи, выбрав **Сопоставленные** в области **Фильтр** , либо просмотрите несопоставленные записи, выбрав **Несопоставленные**.  
  
6.  Если в политике сопоставления задано несколько правил сопоставления, щелкните вкладку **Правила сопоставления** , чтобы задать значок для каждого правила, затем просмотрите, какое правило определило ту или иную запись в качестве сопоставления, определив правило в столбце **Правило** таблицы **Результаты сопоставления** .  
  
7.  Если выбрать несводную запись в таблице и щелкнуть значок **Просмотреть подробные сведения** (или дважды щелкнуть запись), службы DQS отобразят всплывающее меню **Подробные сведения о показателе сопоставления** , где будет показана запись, на которой произведен двойной щелчок, и ее сводная запись (со значениями во всех соответствующих полях), показатель сопоставления между ними и детализация факторов показателя сопоставления для каждого поля. Двойной щелчок сводной записи не приводит к отображению всплывающего меню.  
  
8.  Щелкните значок **Свернуть все** , чтобы свернуть записи в таблице **Результаты сопоставления** . Будет отображаться только сводная запись, без повторяющихся записей. Щелкните значок **Развернуть все** , чтобы развернуть записи в таблице «Результаты сопоставления», включая все повторяющиеся записи.  
  
9. Чтобы убрать запись из результатов сопоставления, установите флажок **Отклонено** для записи.  
  
10. Чтобы изменить минимальный показатель уровня сопоставления, необходимый для отображения записи, выберите значок **Минимальный показатель сопоставления** в верхней правой части таблицы, а затем введите большее число. Минимальный показатель сопоставления по умолчанию составляет 80%. Нажмите кнопку **Обновить** , чтобы изменить содержание таблицы.  
  
11. После завершения анализа данных кнопка **Пуск** преобразуется в кнопку **Перезапустить** . Нажмите кнопку **Перезапустить** для повторного запуска проекта анализа. Однако если результаты предыдущего анализа еще не были сохранены, то после нажатия кнопки **Перезапустить** ранее полученные данные теряются. Чтобы продолжить нажмите кнопку **Да** во всплывающем меню. Во время выполнения анализа не уходите с этой страницы, поскольку процесс анализа будет прекращен.  
  
12. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к этапу выживания и экспорта.  
  
##  <a name="SurvivorshipandExportStage"></a> Стадия выживания и экспорта  
 В процессе выживания службы Data Quality Services определяют для каждого кластера выжившую запись, которая заменит другие, совпадающие с ней записи в кластере. Затем службы экспортируют результаты сопоставления или выживания в таблицу в базе данных SQL Server, в CSV-файл или файл Excel.  
  
 Выживание является необязательным. Вы можете экспортировать результаты без запуска выживания, и в этом случае службы DQS будут использовать сводную запись, определенную в ходе анализа сопоставления. Если правилу выживания соответствуют в кластере две записи или более, то процесс выживания выберет из конфликтующих записей в качестве выжившей запись с меньшим идентификатором. Вы можете экспортировать выжившие записи в различные файлы или таблицы с помощью разных правил выживания.  
  
1.  На странице **Экспорт** выберите в области **Тип назначения**назначение, куда следует экспортировать данные сопоставления: **SQL Server**, **CSV-файл**или **Файл Excel**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если используется 64-разрядная версия Excel, то нельзя экспортировать совпадающие данные в файл Excel. Можно экспортировать данные только в базу данных SQL Server или в CSV-файл.  
  
2.  Если выбран **SQL Server** как **Тип назначения**, выберите базу данных для экспорта результатов в поле **Имя базы данных**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Целевая база данных должна находиться на том же экземпляре SQL Server, где находится сервер служб DQS. В противном случае она не появится в раскрывающемся списке.  
  
3.  Установите флажок **Результаты сопоставления** для экспорта результатов сопоставления (см. объяснение выше) для указанной таблицы в базе данных SQL Server, либо для указанного CSV-файла или файла Excel. Установите флажок **Результаты выживания** для экспорта результатов выживания (см. объяснение выше) для указанной таблицы в базе данных SQL Server, либо для указанного CSV-файла или файла Excel.  
  
     В качестве результатов сопоставления будут экспортированы следующие данные:  
  
    -   Список кластеров и сопоставленных записей в каждом кластере, в том числе имя правила и показатель сопоставления. Сводная запись будет отмечена как "Сводная". Кластеры будут отображаться в списке экспорта первыми.  
  
    -   Список несопоставленных записей со значением NULL в столбцах "Показатель" и "Имя правила". Эти записи будут присоединены к списку экспорта после кластеров.  
  
     Следующие данные будут экспортированы в качестве результатов выживания:  
  
    -   Список выживших записей, определенных процессом выживания согласно правилу выживания. Эти записи отображаются в списке экспорта первыми.  
  
    -   Список несопоставленных записей, не включенных в кластеры сопоставленных записей. Эти записи присоединяются после выживших результатов.  
  
4.  Если выбран **SQL Server** как **Тип назначения**, введите имена таблиц для экспорта результатов в поле **Имя таблицы**. Если экспортируются и результаты сопоставления, и результаты выживания, то у целевых таблиц должны быть разные имена, уникальные в базе данных.  
  
5.  Если выбран **CSV-файл** как **Тип назначения**, имя и путь к CSV-файлу для экспорта в поле **Имя CSV-файла**.  
  
6.  Если выбран **Файл Excel** как **Тип назначения**, введите имя и путь к файлу Excel для экспорта в поле **Имя файла Excel**. Нельзя экспортировать в файл Excel, если используется 64-разрядная версия Excel.  
  
7.  Выберите правило выживания следующим образом:  
  
    -   Выберите вариант **Сводная запись** (по умолчанию) для определения выжившей записи в качестве первоначальной сводной записи, выбранной произвольно службами DQS.  
  
    -   Выберите вариант **Наиболее полная и самая длинная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством заполненных полей, а также максимальным количеством терминов в каждом поле. Проверяются все исходные поля, даже те, что не были сопоставлены с доменом на странице **Сопоставление** .  
  
    -   Выберите вариант **Наиболее полная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством заполненных полей. В заполненном поле должно быть хотя бы одно значение (строковое, числовое или то и другое). Проверяются все исходные поля, даже те, что не были сопоставлены с доменом на странице «Сопоставление». В заполненном поле должно быть хотя бы одно значение (строковое, числовое или то и другое).  
  
    -   Выберите вариант **Самая длинная запись** , чтобы определить выжившую запись как запись с самым большим количеством терминов в исходных полях. Чтобы определить длину каждой записи, службы DQS проверяют длину терминов во всех исходных полях, даже в тех полях, что не были сопоставлены с доменом на странице **Сопоставление** .  
  
8.  Просмотрите статистику на вкладке **Профилировщик** , чтобы проверить правильность полученного результата.  
  
9. Нажмите кнопку **Экспорт** , чтобы экспортировать результаты. Отобразится диалоговое окно «Экспорт сопоставления», в котором будет показан ход выполнения, а затем результаты экспорта.  
  
    -   Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **SQL Server** , то в выбранной базе данных будет создана новая таблица с указанным именем.  
  
    -   Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **CSV-файл** , то в указанном месте на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] будет создан CSV-файл с именем, указанным ранее в поле **Имя CSV-файла** .  
  
    -   Если в качестве назначения для данных был выбран вариант **Файл Excel** , то в этом месте на компьютере [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] будет создан XLSX-файл с именем, указанном ранее в поле **Имя файла Excel** .  
  
10. Убедитесь, что экспорт завершен успешно, и нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
11. Для завершения проекта сопоставления нажмите кнопку **Готово** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вы завершите проект сопоставления, а затем воспользуетесь им снова, то в нем будет использоваться база знаний из того места, в котором она находилась при публикации. Какие-либо изменения, внесенные в базу знаний после завершения проекта, не будут использоваться. Чтобы использовать эти изменения, либо использовать новую базу знаний, придется создать новый проект сопоставления. С другой стороны, если вы создали проект сопоставления, но не завершили его, любые изменения, опубликованные в политике сопоставления, будут использоваться при запуске сопоставления в этом проекте.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После запуска проекта сопоставления  
 После запуска проекта сопоставления вы можете изменить политику сопоставления в базе знаний, затем создать и запустить еще один проект сопоставления на основе обновленной политики сопоставления. Дополнительные сведения см. в статье [Create a Matching Policy](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
##  <a name="Profiler"></a> Вкладки «Профилировщик» и «Результаты»  
 На вкладках «Профилировщик» и «Результаты» находятся статистические данные по процессу сопоставления.  
  
### <a name="profiler-tab"></a>Вкладка «Профилировщик»  
 Перейдите на вкладку **Профилировщик** , чтобы отобразить статистические данные для базы данных-источника и для каждого поля, входящего в правило политики. Статистические данные будут обновляться по мере выполнения правила политики. Профилирование поможет оценить эффективность действия по удалению дублирующихся записей, что позволяет определить, в какой степени процесс может способствовать улучшению качества данных. Точность профилирования не важна для проекта сопоставления.  
  
 К статистическим данным базы данных-источника относятся следующие данные.  
  
-   **Записи**. Общее количество записей в базе данных.  
  
-   **Всего значений**. Общее число значений в полях.  
  
-   **Новые значения**. Общее число значений, которые являются новыми после предыдущего запуска, и их процент от целого.  
  
-   **Уникальные значения**. Общее количество уникальных значений в полях и их процент от целого.  
  
-   **Новые уникальные значения**. Общее количество уникальных значений, которые являются новыми в полях, и их процент от целого.  
  
 Статистические данные поля включают следующее:  
  
-   **Поле**. Имя поля, которое было включено в сопоставления.  
  
-   **Домен**. Имя домена, который был сопоставлен с полем.  
  
-   **Создать**. Количество новых сопоставлений и их процентная доля от общего количества.  
  
-   **Уникальный**. Количество уникальных записей в поле и их процент от общего количества.  
  
-   **Полнота**. Процентная доля завершения выполнения правила.  
  
### <a name="matching-policy-notifications"></a>Уведомления политики сопоставления  
 Следующие условия для действия политики сопоставления приводят к уведомлениям.  
  
-   Поле не заполнено во всех записях. Рекомендуется исключить его из сопоставления.  
  
-   Показатель полноты поля очень низкий. Может потребоваться исключение этого поля из сопоставления.  
  
-   Все значения в поле являются недопустимыми. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.  
  
-   В этом поле низкий уровень допустимых значений. Следует проверить сопоставление и релевантность правил домена относительно содержания поля.  
  
-   В этом поле высокий уровень уникальности. С помощью этого поля в политике сопоставления можно уменьшить количество результатов сопоставления.  
  
### <a name="matching-rules-tab"></a>Вкладка «Правила сопоставления»  
 Щелкните эту вкладку, чтобы отобразить список правил в политике сопоставления и условиях правила.  
  
 **Список правил**  
 Отображает список всех правил сопоставления в политике сопоставления. Выберите одно из правил, чтобы отобразить условия для правила сопоставления в таблице правил сопоставления.  
  
 **Таблица правил сопоставления**  
 Отображает каждое условие выбранного правила, в том числе домен, значение подобия, вес и выбор необходимого условия.  
  
### <a name="matching-results-tab"></a>Вкладка «Результаты сопоставления»  
 Щелкните вкладку **Результаты сопоставления** , чтобы просмотреть статистику анализа источника данных с использованием набора знаний, выбранных для проекта, и правил сопоставления в этой базе знаний. К статистическим данным относятся следующие данные.  
  
-   Общее количество записей в базе данных  
  
-   Общее количество записей сопоставления в базе данных  
  
-   Количество записей в базе данных, которые не считаются повторяющимися  
  
-   Количество обнаруженных кластеров  
  
-   Средний размер кластера (количество повторяющихся записей, деленное на количество кластеров)  
  
-   Наименьшее число дубликатов в кластере  
  
-   Наибольшее число дубликатов в кластере  
  
  
