---
title: Установка свойств домена | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql
ms.prod_service: data-quality-services
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 910b511796411207151b40933cf82c8ea06b9dab
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47821352"
---
# <a name="set-domain-properties"></a>Установка свойств домена

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В этом разделе описывается, как настроить свойства домена в службах [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Чтобы настроить свойства домена, необходимо создать базу знаний и домен.  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Для настройки свойств домена необходимо иметь в базе данных DQS_MAIN роль dqs_administrator или dqs_kb_editor.  
  
##  <a name="Set"></a> Установка свойств домена  
  
1.  Настройте свойства существующего домена, открыв базу знаний в операции управления доменами (см. раздел [Open a Knowledge Base](../data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), а затем выберите соответствующий домен в списке **Домен** . По умолчанию отображается страница «Свойства домена».  
  
2.  Задайте свойства нового домена после его создания, как описано в разделе [Create a Domain](../data-quality-services/create-a-domain.md).  
  
3.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить операцию управления доменами, как описано в разделе [Завершение операции по управлению доменами](http://msdn.microsoft.com/library/ab6505ad-3090-453b-bb01-58435e7fa7c0).  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия: после настройки свойств домена  
 После настройки свойств домена можно выполнить другие задачи управления доменами для этого домена, провести обнаружение набора знаний для добавления набора знаний в домен или добавить в домен политику сопоставления. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
##  <a name="Properties"></a> Свойства домена  
  
###  <a name="Name"></a> Имя и описание домена  
 После создания домена имя или описание домена можно изменить. Имя домена должно быть уникальным для базы знаний. Длина описания может быть не более 256 символов.  
  
###  <a name="Type"></a> Тип данных  
 При создании домена выберите один из следующих типов данных для значений в домене: **Строка** (по умолчанию), **Дата**, **Целое число**или **Десятичный**. После создания домена вы можете просмотреть его тип данных, но не изменить его. Выбранный для домена тип данных определяет тип исходных данных, которые могут быть сопоставлены с доменом. Дополнительные сведения о поддерживаемых типах данных для каждого из 4 типов данных домена в службах DQS см. в разделе [Типы данных SQL Server и службы SSIS, поддерживаемые для доменов DQS](../data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).  
  
###  <a name="Leading"></a> Использование ведущих значений  
 Установите этот флажок, чтобы указать, что будет выдано ведущее значение в группе синонимов, а не значение, которое является его синонимом. Снимите флажок **Использовать ведущие значения** , чтобы указать, что каждое значение синонима выводится в правильной или исправленной форме, и не заменяется ведущим значением для группы.  
  
###  <a name="Normalize"></a> Нормализация строки  
 Если тип данных — **String**, щелкните здесь, чтобы пропускать специальные символы в исходных данных для качественной обработки данных DQS. DQS выполняет внутреннюю замену специальных символов значением NULL или пробелом при загрузке данных в домен. Двоеточие, дефис, точка, двойная кавычка или запятая заменяются пробелом. Одинарная кавычка заменяется значением NULL. Использование значений NULL объединяет две части строки.  
  
 Пропуск специальных символов в строковом значении может повысить точность сопоставления. Оценка подобия двух строк может быть увеличена путем замены специальных символов значением NULL или пробелом. Знаки пунктуации или другие символы нередко отличаются в разных строках. Внутренняя замена специальных символов часто позволяет результатам сопоставления преодолеть минимальный порог сопоставления в DQS, и две строки рассматриваются как совпадающие, что было бы невозможно без нормализации. Однако выбор режима пропуска специальных символов может зависеть от типа сопоставляемых данных. Например, при обработке данных в английской системе мер пропуск двойных и одинарных кавычек в характеристиках продукта может привести к ложным положительным результатам, если двойная кавычка обозначает дюйм, а одинарная кавычка обозначает фут.  
  
 Нормализация выполняется во время загрузки и индексации данных на следующих этапах обработки данных: обнаружение, политика сопоставления, сопоставление проекта и операции очистки проекта. Если этот режим включен, нормализация и преобразование с помощью связей на основе термина выполняются на предварительном этапе перед анализом. Они выполняются в каждом домене, прежде чем применяются любые алгоритмы вычисления подобия между строками. Если требуется синтаксический анализ составного домена, он выполняется перед нормализацией и преобразованием с помощью связей на основе термина, поскольку для синтаксического анализа по разделителям требуются символы. Другие операции, такие как изменение правил и значений домена, выполняются после этих преобразований. При внутренней замене специальных символов в DQS результирующие данные не изменяется.  
  
###  <a name="Format"></a> Формат вывода  
 Выберите формат, который будет применяться при выводе значений данных домена. Форматирование определяется выбранным типом данных, как показано в следующем списке. Выбор **Нет** означает, что не будет применяться ни один из форматов в списке.  
  
-   Для строкового значения вы можете указать, что строка выводится в верхнем регистре, нижнем регистре или прописными буквами.  
  
-   Для значения даты вы можете указать формат дня, месяца и года.  
  
-   Для целочисленного значения вы можете указать тип маски формата, которую следует применить.  
  
-   Для десятичного значения вы можете указать точность и тип маски формата, которую следует применить.  
  
###  <a name="Language"></a> Язык  
 Если типом данных является **String**, выберите язык, который нужно связать с доменом для проверки орфографии. Этот параметр применяется только для проверки орфографии, потому что результаты зависят от используемого языка. Выбор распространяется только на один домен с данными строкового типа. Свойство языка неприменимо в составных доменах. Язык для каждой части составного домена определяется в соответствующем отдельном домене.  
  
 По умолчанию используется английский язык. Если свойству **Язык** задано значение **Другой** , проверка орфографии для домена отключается.  
  
> [!TIP]  
>  Если выбранный язык не отображается в раскрывающемся списке **Язык** , установите флажок **Прочее**. В этом случае средство DQS очищает и удаляет повторяющиеся данные для неперечисленных языков на основе доступных наборов знаний (правил домена, значений домена, TBR, правила сопоставления) в домене.  
  
###  <a name="Speller"></a> Включить проверку орфографии  
 Если типом данных является **String**, выберите, чтобы включить проверку орфографии DQS для домена. Средство проверки орфографии применяется лишь к доменам со строковым типом данных. Флажок **Включить проверку орфографии** включает проверку только для отдельного домена, связанного с флажком. Этот флажок не применяется к составному домену.  
  
 Средство проверки орфографии предлагает исправления синтаксиса и достоверности для значений в домене. Дополнительные сведения см. в разделе [Use the DQS Speller](../data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).  
  
###  <a name="Syntax"></a> Отключить алгоритмы поиска ошибок синтаксиса  
 Если типом данных является **String**, выберите, чтобы службы DQS не определяли синтаксические ошибки в домене в процессе очистки. Установите этот флажок, если определять синтаксические ошибки для этого домена не нужно. Например, синтаксические ошибки не имеют смысла для серийного номера. Этот элемент управления применяется только к данным строкового типа. Службы DQS не будут проверять синтаксические ошибки в данных нестрокового типа.  
  
  
