---
title: "Использование средства проверки орфографии DQS | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/08/2011
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- data-quality-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 65e4e53e-2699-4cae-a9e0-fe78547755b5
caps.latest.revision: 15
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: a14a9adc633e997fa9f8095d3d98a11bc9d386aa
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="use-the-dqs-speller"></a>Использование средства проверки орфографии DQS
  Средство проверки орфографии [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) проверяет синтаксис, орфографию и структуру предложения для строковых значений в домене. Средство проверки орфографии — это автономная, клиентская функция, которая не имеет интеграции с серверными подсистемами и не оказывает влияния на текущие потоки или состояния. Средство проверки орфографии выявляет те строковые значения, которые в нем рассматриваются как потенциальные ошибки, а затем отмечает их подчеркиванием красной линией в том же месте, где вручную вносятся другие изменения в значениях домена. Это следующие места:  
  
-   Страница **Управление значениями домена** действия **Обнаружение знаний**  
  
-   Страница **Значения домена** или **Связи на основе термина** действия **Управление доменами**  
  
-   Страница **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка**  
  
 Средство проверки орфографии применяется лишь к одиночным доменам с типом данных строки. Все значения в одиночном домене, имеющие тип данных строки, отправляются в средство проверки орфографии для контроля. Средство проверки орфографии не является применимым для составного домена, а также для доменов с типами, отличными от строки, со смешанными значениями (такими как символы и числа без пробелов), римскими цифрами, единственными символами и значениями, которые состоят только из прописных букв.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Для работы со средством проверки орфографии необходимо наличие базы знаний и домена, открытого в действии «Обнаружение знаний» или «Управление доменами». Средство проверки орфографии должно быть включено для домена и включено на странице, на которой оно должно использоваться, кроме того, для домена должны быть указаны реквизиты языка.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для работы со средством проверки орфографии необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_administrator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="Enable"></a> Включение средства проверки орфографии  
  
1.  Чтобы включить средство проверки орфографии в [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)], откройте базу знаний в действии **Управление доменами** , выберите нужный домен и щелкните **Включить средство проверки орфографии** на странице **Свойства домена** . В области **Язык**выберите язык, предназначенный для использования со средством проверки орфографии.  
  
2.  После включения средства проверки орфографии в свойствах домена происходит его включение на страницах **Управление значениями домена** , **Значения домена** или **Связи на основе термина** , а также на странице **Управление результатами и просмотр результатов** . Чтобы отключить средство проверки орфографии на этих страницах, щелкните значок **Включить/отключить средство проверки орфографии** . После щелчка этого значка изменяется состояние средства проверки орфографии на странице. Аналогичным образом, если свойство **Включить средство проверки орфографии** для домена отключено, то после щелчка значка **Включить/отключить средство проверки орфографии** включается средство проверки орфографии на странице. Если вы выйдете из страницы, а затем опять возвратитесь к ней, то состояние кнопки снова будет определено свойством домена **Включить средство проверки орфографии** .  
  
##  <a name="Use"></a> Использование средства проверки орфографии  
  
1.  Перейдите на одну из следующих страниц:  
  
    -   Страница **Управление значениями домена** действия **Обнаружение знаний**  
  
    -   Страница **Значения домена** или **Связи на основе термина** действия **Управление доменами**  
  
    -   Страница **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка**  
  
2.  Отображает соответствующие значения в таблице **Значение** в результате фильтрации или поиска.  
  
3.  Обеспечивает просмотр строк в таблице **Значение** для определения того, отмечено ли какое-либо значение в столбцах **Значение** или **Исправить на** подчеркиванием волнистой красной линией.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши значение, которое подчеркнуто красной чертой. Щелкните одно из перечисленных заменяющих значений, если оно является более предпочтительным, чем исходное значение.  
  
5.  Если ни одно из отображаемых значений не является предпочтительным и присутствует кнопка **Больше подсказок** , указывающая на наличие дополнительных значений, щелкните эту кнопку. Если одно из дополнительных значений является более предпочтительным, чем исходное, щелкните это значение.  
  
6.  Чтобы добавить значение в словарь, нажмите кнопку **Добавить в словарь**. Красная черта, подчеркивающая значение, исчезнет.  
  
##  <a name="FollowUp"></a> Дальнейшие действия. После использования средства проверки орфографии  
 После применения средства проверки орфографии завершите действие, в котором находится домен, чтобы воспользоваться исправлениями, предложенными средством проверки орфографии. Если применялось действие «Обнаружение знаний», «Управление доменами» или «Политика сопоставления», опубликуйте базу знаний, чтобы результаты анализа с помощью средства проверки орфографии стали доступными для использования в базе знаний. Дополнительные сведения см. в разделах [Обнаружение набора знаний](../data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Управление доменом](../data-quality-services/managing-a-domain.md) и [Создание политики сопоставления](../data-quality-services/create-a-matching-policy.md).  
  
##  <a name="How"></a> Принцип работы средства проверки орфографии  
 Средство проверки орфографии DQS отмечает все потенциальные ошибки в строковом значении путем подчеркивания красной линией, которая отображается для всего значения. Например, если словосочетание «New York» будет неправильно записано как «Neu York», то средство проверки орфографии подчеркнет красной линией «Neu York», а не только «Neu». Щелкните значение правой кнопкой мыши: отобразятся предлагаемые исправления. Вы можете также щелкнуть **Больше подсказок** , если количество подсказок больше пяти. Вы можете выбрать одну из подсказок или добавить в словарь значение (на уровне учетной записи пользователя), которое будет отображаться для исходного значения. Значения, добавленные в словарь, применяются ко всем доменам. Исправление вносится в домен только в случае явного указания принятой подсказки. После выбора подсказки в контекстном меню средства проверки орфографии тип значения становится ошибочным (или остается таковым). Выбранная подсказка добавляется к столбцу исправлений. Следует учитывать, что значение может иметь свойство **Тип** , обозначенное как **Правильный** , и все же отмечаться средством проверки орфографии как потенциальная ошибка.  
  
 Службы DQS предоставляют подсказки для значений и в столбце **Значение** , и в столбце **Исправить на** таблицы **Значение** . После выбора подсказки в столбце **Значение** тип значения задается как **Ошибочный**, а подсказка копируется в столбец **Исправить на** , как если бы она была вставлена вручную. Если имелось существующее исправление, то оно становится подсказкой. На странице **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка** после выбора подсказки в столбце **Исправить на** службы DQS заменяют текущее выбранное значение этим выбором, а текущее выбранное значение становится подсказкой. На странице **Управление результатами и просмотр результатов** действия **Очистка** не даются никакие подсказки на уровне записи (нижняя сетка).  
  
  
