---
title: "Открытие, разблокировка, переименование и удаление проекта качества данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dqs.dqproject.opendqproject.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "проект служб DQS, удаление"
  - "проект служб DQS, переименование"
  - "проект служб DQS, разблокировка"
  - "проект служб DQS, открытие"
ms.assetid: de8a2b04-4673-4beb-b4cf-96a28cdf3a93
caps.latest.revision: 9
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
---
# Открытие, разблокировка, переименование и удаление проекта качества данных
  В этом разделе описывается управление проектом служб DQS с помощью [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] : такие действия, как открытие, разблокирование, переименование и удаление проекта.  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="LimitationsRestrictions"></a> Ограничения  
  
-   Нельзя открыть заблокированный проект, созданный другим пользователем.  
  
-   Невозможно разблокировать, переименовать или удалить проект служб DQS, созданный другим пользователем.  
  
-   Нельзя удалить заблокированный проект служб DQS. Чтобы проект можно было удалить, его необходимо сначала разблокировать.  
  
-   Вы можете разблокировать только тот проект служб DQS, который сами создали.  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Для управления должен быть в наличии хотя бы один проект служб DQS.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Для управления проектом служб DQS необходимо иметь роль dqs_kb_editor или dqs_kb_operator в базе данных DQS_MAIN.  
  
##  <a name="Open"></a> Открытие проекта служб DQS  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запустите клиентское приложение DQS](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть проект служб DQS**. Появится экран **Открытие проекта** .  
  
     Также вы можете напрямую открыть проект служб DQS, щелкнув его в области **Последние проекты служб DQS** .  
  
3.  На экране **Открытие проекта** щелчком выберите нужный проект служб DQS и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Проект служб DQS откроется в том же состоянии, в каком он был закрыт в последний раз. Проект служб DQS имеет следующие состояния:  
  
    -   Для **Очистка** действия проекта качества данных может иметь следующие состояния: **Очистка - карты**, **Очистка - очистка**, **Очистка – управление и просмотр результатов**, и **Очистка — Экспорт**.  
  
    -   Для **сопоставление** действия проекта качества данных может иметь следующие состояния: **сопоставление - карты**, **сопоставление — сопоставление**, **сопоставление — выживания**, и **сопоставление — Экспорт**.  
  
##  <a name="Unlock"></a> Разблокирование проекта служб DQS  
 При создании проекта служб DQS он находится в заблокированном состоянии для предотвращения использования или изменения другими пользователями. Необходимо разблокировать проект служб DQS после завершения работы, если требуется, чтобы с этим проектом могли работать другие пользователи. Для заблокированных проектов отображается символ блокировки.  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запустите клиентское приложение DQS](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть проект служб DQS**. Появится экран **Открытие проекта** .  
  
3.  В **Открыть проект** экрана, щелкните правой кнопкой мыши заблокированный проект служб DQS, созданные вами и нажмите кнопку **Unlock** в контекстном меню. Рядом с именем проекта отобразится зеленый флажок, означающий, что проект разблокирован.  
  
##  <a name="Rename"></a> Переименование проекта служб DQS  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запустите клиентское приложение DQS](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть проект служб DQS**. Появится экран **Открытие проекта** .  
  
3.  В **Открыть проект** экрана, щелкните правой кнопкой мыши созданный вами проекта качества данных и нажмите кнопку **Переименование** в контекстном меню.  
  
4.  Имя проекта служб DQS станет доступным для редактирования в столбце **Имя** . Введите новое имя и нажмите клавишу «Ввод».  
  
##  <a name="Delete"></a> Удаление проекта служб DQS  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)] [Запустите клиентское приложение DQS](../data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).  
  
2.  На главном экране [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] нажмите кнопку **Открыть проект служб DQS**. Появится экран **Открытие проекта** .  
  
3.  В **Открыть проект** экрана, щелкните правой кнопкой мыши разблокированный проект служб DQS, созданные вами и нажмите кнопку **Удаление** в контекстном меню.  
  
4.  Появится окно подтверждения. Нажмите кнопку **Да**.  
  
  