---
title: "Резервное копирование и восстановление для издателей Oracle | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "восстановление [репликация SQL Server], публикация Oracle"
  - "резервные копии [репликация SQL Server], публикация Oracle"
  - "публикация Oracle [репликация SQL Server], резервное копирование и восстановление"
  - "восстановление [репликация SQL Server], публикация Oracle"
ms.assetid: e5f181d0-cacf-442b-8b7a-202b3cfc358b
caps.latest.revision: 33
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 33
---
# Резервное копирование и восстановление для издателей Oracle
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  При резервном копировании и восстановлении соблюдайте следующие рекомендации:  
  
-   Убедитесь в том, что при резервном копировании издателя не запущен агент чтения журнала, а также в отсутствии любой активности в опубликованных таблицах баз данных.  
  
-   Производите резервное копирование издателя и распространителя одновременно.  
  
-   Если издатель или распространитель подлежат восстановлению, то повторно инициализируйте все подписки.  
  
-   Чтобы восстановить подписчика из резервной копии (без необходимости повторной инициализации подписки), должны быть сохранены транзакции, доставленные в базу данных подписки после последнего завершенного резервного копирования этой базы данных. Отрезок времени, в течение которого транзакции все еще доступны, зависит от установок хранения распространения. Сведения об этих параметрах см. в разделе [сроке](../../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
-   Если издатель или распространитель становятся несинхронизированными в результате восстановления базы данных, агент репликации производит в журнал записи об ошибке. В этом случае следует удалить и повторно создать все соответствующие публикации и подписки:  
  
    1.  Напишите скрипт определений публикаций и подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Scripting Replication](../../../relational-databases/replication/scripting-replication.md).  
  
         Если определение публикации изменило версию состояния издателя и распространителя, потребуется изменить скрипты.  
  
    2.  Удалите публикации и подписки.  
  
    3.  Выполните скрипты, созданные на шаге 1.  
  
     Если издатель должен быть удален и перенастроен заново, удалите открытый синоним **MSSQLSERVERDISTRIBUTOR** и пользователя настроенной репликации Oracle с помощью параметра **CASCADE** для удаления всех объектов репликации из издателя Oracle.  
  
## См. также:  
 [Создание резервной копии и восстановление из копий реплицируемых баз данных](../../../relational-databases/replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md)   
 [Настройка издателя Oracle](../../../relational-databases/replication/non-sql/configure-an-oracle-publisher.md)   
 [Обзор публикации Oracle](../../../relational-databases/replication/non-sql/oracle-publishing-overview.md)  
  
  