---
title: Преобразование кэша | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.cachetrans.f1
helpviewer_keywords:
- Cache transform
ms.assetid: a5683fc8-9c32-4634-819e-e9815627e4f1
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 301a6b6970c03b620783af7ca176de34846557d9
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62900808"
---
# <a name="cache-transform"></a>преобразование кэша
  Преобразование «Преобразование кэша» создает ссылочный набор данных для преобразования «Уточняющий запрос», выполняя запись из подключенного источника данных в потоке данных в диспетчер соединений с кэшем. Преобразование «Подстановка» выполняет подстановки, соединяя данные из входных столбцов подключенного источника данных и данные из столбцов в связанной базе данных.  
  
 Диспетчер соединений с кэшем можно использовать, если нужно, чтобы преобразование «Подстановка» работало в режиме полного кэширования. В этом режиме ссылочный набор данных загружается в кэш еще до запуска преобразования «Уточняющий запрос».  
  
 Инструкции по настройке преобразования "Подстановка" в режиме полного кэширования с помощью диспетчера соединений с кэшем и преобразования "Преобразование кэша" см. в разделе [Реализация преобразования "Уточняющий запрос" в режиме полного кэширования с помощью диспетчера соединений с кэшем](../../connection-manager/lookup-transformation-full-cache-mode-ole-db-connection-manager.md).  
  
 Дополнительные сведения о кэшировании ссылочного набора данных см. в разделе [Lookup Transformation](lookup-transformation.md).  
  
> [!NOTE]  
>  «Преобразование кэша» записывает только уникальные строки в диспетчер соединений с кэшем.  
  
 В пределах одного пакета только одно преобразование «Преобразование кэша» может производить запись в один диспетчер соединений с кэшем. Если в пакете содержится несколько преобразований «Преобразование кэша», запись в диспетчер соединений будет производить первое преобразование, вызванное при запуске пакета. Операции записи последующих преобразований «Преобразование кэша» завершатся ошибкой.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Cache Connection Manager](../../connection-manager/cache-connection-manager.md) и [Cache Connection Manager Editor](../../cache-connection-manager-editor.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-cache-transform"></a>Настройка преобразования кэша  
 Диспетчер соединений с кэшем можно настроить на сохранение данных в файлы кэша (CAW).  
  
 Можно настроить преобразование «Преобразование кэша» следующими способами.  
  
-   Указать диспетчер соединений с кэшем.  
  
-   Сопоставить входные столбцы в преобразовании «Преобразование кэша» с целевыми столбцами в диспетчере соединений с кэшем.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Каждый входной столбец должен быть сопоставлен с целевым, имеющим тот же тип данных. В противном случае конструктор служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] отобразит сообщение об ошибке.  
  
     **Редактор диспетчера соединений с кэшем** можно использовать для изменения типов данных, имен и других свойств столбцов.  
  
 Свойства задаются с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о свойствах, которые можно установить в диалоговом окне **Расширенный редактор** , см. в разделе [Transformation Custom Properties](transformation-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразования служб Integration Services](integration-services-transformations.md)   
 [Поток данных](../data-flow.md)  
  
  
