---
title: Преобразование "Производный столбец" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.derivedcolumntrans.f1
helpviewer_keywords:
- multiple derived columns
- expressions [Integration Services], derived columns
- derived columns
- columns [Integration Services], derivations
- Derived Column transformation
ms.assetid: 8eba755e-8e48-4233-bd1e-09a46bf2692f
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2a2767de67eac1a0346f059e1a2c81a5698607dc
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62900517"
---
# <a name="derived-column-transformation"></a>Преобразование «Производный столбец»
  Преобразованием «Производный столбец» создаются новые значения столбцов путем применения выражений к входным столбцам преобразования. Выражения могут содержать любые сочетания переменных, функций, операторов и столбцов из входа преобразования. Результат добавляется в новый столбец или вставляется в существующий как замещающее значение. При преобразовании «Производный столбец» может быть определено несколько производных столбцов, и любая переменная или входные столбцы могут присутствовать в нескольких выражениях.  
  
 Преобразование можно применять для выполнения следующих задач.  
  
-   Объединение данных из различных столбцов в производный столбец. Например, можно объединять значения из столбцов **FirstName** и **LastName** в один производный столбец под названием **FullName**с помощью выражения `FirstName + " " + LastName`.  
  
-   Извлечение символов из строки данных с помощью таких функций, как SUBSTRING, и последующего сохранения результата в производном столбце. Например, можно извлечь инициалы сотрудника из столбца **FirstName** с помощью выражения `SUBSTRING(FirstName,1,1)`.  
  
-   Применение математических функций к числовым данным и сохранение результата в производном столбце. Например, можно заменить длину и точность числового столбца **SalesTax**на число с двумя десятичными знаками с помощью выражения `ROUND(SalesTax, 2)`.  
  
-   Создание выражений, сравнивающих входные столбцы и переменные. Например, можно сравнить переменную **Version** с данными в столбце **ProductVersion**и в зависимости от результата использовать либо значение переменной **Version** , либо значение **ProductVersion**с помощью выражения `ProductVersion == @Version? ProductVersion : @Version`.  
  
-   Извлечение частей из значений типа datetime. Например, с помощью функций GETDATE и DATEPART можно извлечь текущий год с помощью выражения `DATEPART("year",GETDATE())`.  
  
-   Конвертируйте строки даты в определенный формат, используя выражение.  
  
## <a name="configuration-of-the-derived-column-transformation"></a>Настройка преобразования «Производный столбец»  
 Можно настроить преобразование «Производный столбец» следующим образом.  
  
-   Указать выражение для каждого входного столбца или нового столбца, который будет изменен. Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../expressions/integration-services-ssis-expressions.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выражение ссылается на входной столбец, перезаписанный преобразованием «Производный столбец», то выражение использует первоначальное, а не производное значение столбца.  
  
-   Добавляя результаты в новые столбцы с типом данных `string`, укажите кодовую страницу. Дополнительные сведения см. в статье [Comparing String Data](../comparing-string-data.md).  
  
 Преобразование "Производный столбец" содержит пользовательское свойство FriendlyExpression. Это свойство может быть обновлено выражением свойства при загрузке пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Использование выражений свойств в пакетах](../../expressions/use-property-expressions-in-packages.md)и [Пользовательские свойства преобразований](transformation-custom-properties.md).  
  
 Это преобразование содержит один вход, один обычный вывод и один вывод ошибок.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно установить в диалоговом окне **Редактор преобразования «Производный столбец»** , см. в разделе [Derived Column Transformation Editor](../../derived-column-transformation-editor.md).  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../../common-properties.md)  
  
-   [Transformation Custom Properties](transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в следующих разделах.  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Получение значений столбцов с помощью преобразования «Производный столбец»](derived-column-transformation.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Техническая статья [Примеры выражений служб SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761)на сайте social.technet.microsoft.com  
  
 Блог, [разделение данных столбцов с помощью служб SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2012/10/split-multi-value-column-into-multiple.html).  
  
  
