---
title: Выводимые элементы измерения (мастер медленно изменяющихся измерений) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.loaddimwizard.inferrdim.f1
ms.assetid: 809e395f-2e10-48ff-8860-56403f130628
caps.latest.revision: 19
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: aac7bf7d5ece29122f095f15bde5fa11255baa6c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100895"
---
# <a name="inferred-dimension-members-slowly-changing-dimension-wizard"></a>Выводимые элементы измерения (мастер медленно изменяющихся измерений)
  Диалоговое окно **Выводимые элементы измерения** используется для задания параметров их вывода. Выводимые элементы существуют в случае, когда таблица фактов ссылается на еще не загруженные элементы таблицы измерения. При загрузке данных для выводимого элемента можно просто обновить существующую запись, а не создавать ее заново.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [Slowly Changing Dimension Transformation](slowly-changing-dimension-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Включить поддержку выводимых элементов измерения**  
 В случае включения выводимых элементов, необходимо выбрать один из двух следующих параметров.  
  
 **Все столбцы с типом изменения имеют значение NULL**  
 Позволяет указать, вводить ли значения NULL во все столбцы с типом изменения в новой записи выводимых элементов.  
  
 **Использовать логический столбец для указания принадлежности текущей записи к выводимым элементам**  
 Позволяет задать, использовать ли существующий логический столбец для указания, является ли текущая запись выводимым элементом.  
  
 **Признак выводимого элемента**  
 Если выбрано использовать логический столбец для указания выводимых элементов как описано выше, выберите столбец из списка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка выходов с помощью мастера медленно изменяющихся измерений](configure-outputs-using-the-slowly-changing-dimension-wizard.md)  
  
  