---
title: Сопоставление столбцов с составными доменами | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9422412-8a3d-45ae-af7f-072c902a09ba
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bca93024414ff9e70d7129d4303b14ba64c3e836
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48122614"
---
# <a name="map-columns-to-composite-domains"></a>Сопоставление столбцов с составными доменами
  Составной домен состоит из нескольких одиночных доменов. Домену можно сопоставить несколько столбцов или один столбец с разделенными значениями.  
  
 При наличии нескольких столбцов столбец должен сопоставляться с каждым доменом из составного домена, чтобы применить правила составного домена к очистке данных. Отдельные домены, содержащиеся в составном домене, выбираются в клиенте DQS. Дополнительные сведения см. в статье [Создание составного домена](../../../data-quality-services/create-a-composite-domain.md).  
  
 При наличии одного столбца с разделенными значениями его необходимо сопоставить с составным доменом. Значение должны быть приведены в том же порядке, в котором отдельные домены находятся в составном домене. В источнике данных должен использоваться такой же разделитель, который используется для синтаксического анализа значений составного домена. Разделитель и другие свойства составного домена задаются в клиенте DQS. Дополнительные сведения см. в статье [Создание составного домена](../../../data-quality-services/create-a-composite-domain.md).  
  
### <a name="to-map-multiple-columns-to-a-composite-domain"></a>Сопоставление нескольких столбцов с составным доменом  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Очистка DQS" и выберите команду **Изменить**.  
  
2.  На вкладке **Диспетчер соединений** удостоверьтесь, что составной домен есть в списке доступных доменов.  
  
3.  На вкладке **Сопоставление** выберите столбцы в области **Доступные входные столбцы** .  
  
4.  Для каждого столбца из поля **Входной столбец** выберите отдельный домен в поле **Домен** . Выбирайте только отдельные домены, входящие в составной домен.  
  
5.  Внесите необходимые изменения в имена, отображенные в полях **Псевдоним источника**, **Псевдоним вывода**и **Псевдоним состояния** .  
  
6.  Задайте необходимые свойства на вкладке **Дополнительно** . Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [DQS Cleansing Transformation Editor Dialog Box](../../dqs-cleansing-transformation-editor-dialog-box.md).  
  
### <a name="to-map-a-column-with-delimited-values-to-a-composite-domain"></a>Сопоставление столбца с разделенными значениями с составным доменом  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Очистка DQS" и выберите команду **Изменить**.  
  
2.  На вкладке **Диспетчер соединений** удостоверьтесь, что составной домен есть в списке доступных доменов.  
  
3.  На вкладке **Сопоставление** выберите столбец в области **Доступные входные столбцы** .  
  
4.  Для столбца из поля **Входной столбец** выберите составной домен в поле **Домен** .  
  
5.  Внесите необходимые изменения в имена, отображенные в полях **Псевдоним источника**, **Псевдоним вывода**и **Псевдоним состояния** .  
  
6.  Задайте необходимые свойства на вкладке **Дополнительно** . Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [DQS Cleansing Transformation Editor Dialog Box](../../dqs-cleansing-transformation-editor-dialog-box.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразование "Очистка DQS"](dqs-cleansing-transformation.md)  
  
  
