---
title: Преобразование "Извлечение терминов" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.termextractiontrans.f1
helpviewer_keywords:
- word boundaries [Integration Services]
- extracting data [Integration Services]
- sentence boundaries
- word extractions [Integration Services]
- Term Extraction transformation
- tagging words
- normalized data [Integration Services]
- tokenizing text [Integration Services]
- parts of speech [Integration Services]
- text extraction [Integration Services]
- term extractions [Integration Services]
- stemming words [Integration Services]
ms.assetid: d0821526-1603-4ea6-8322-2d901568fbeb
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d0caed882338b4ac1ce2f3e1e225693017ff1605
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62899937"
---
# <a name="term-extraction-transformation"></a>преобразование «Извлечение терминов»
  Преобразование «Извлечение терминов» извлекает термины из текста во входном столбце преобразования, а затем записывает термины в выходной столбец преобразования. Это преобразование работает только с англоязычным текстом и использует собственный словарь и лингвистические сведения об английском языке.  
  
 Можно использовать преобразование «Извлечение терминов» для выяснения содержимого набора данных. Например, текст, содержащий сообщения электронной почты, предоставит полезные сведения о продуктах, поэтому можно использовать преобразование «Извлечение терминов», чтобы извлечь обсуждаемые в сообщениях темы для последующего анализа информации.  
  
## <a name="extracted-terms-and-data-types"></a>Извлеченные термины и типы данных  
 Преобразование «Извлечение терминов» может извлекать только существительные, только субстантивные словосочетания или как существительные, так и именные словосочетания. Субстантивные словосочетания состоят как минимум из двух слов, одно из которых — имя существительное, а другое — существительное или прилагательное. Например, если преобразование настроено на извлечение только существительных, оно извлекает такие термины, как *bicycle* и *landscape*; если же преобразование настроено на извлечение субстантивных словосочетаний, оно извлекает такие термины, как *new blue bicycle*, *bicycle helmet*и *boxed bicycles*.  
  
 Артикли и местоимения не извлекаются. Например, преобразование «Извлечение терминов» извлекает термин *bicycle* из текста *the bicycle*, *my bicycle*и *that bicycle*.  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» формирует оценку каждого извлеченного термина. Оценка может быть либо значением TFIDF, либо просто частотой, то есть количеством появлений нормализованного термина во входных текстах. В любом случае оценка представляется положительным вещественным числом. Например, оценка TFIDF может иметь значение 0,5, а частота может иметь значение 1,0 или 2,0.  
  
 Выход преобразования «Извлечение терминов» включает только два столбца. Один столбец содержит извлеченные термины, а другой — их оценку. Имена столбцов по умолчанию — **Term** и `Score`. Текстовый столбец входа может содержать несколько терминов, поэтому на выходе преобразования «Извлечение терминов» обычно получается больше строк, чем на входе.  
  
 Если извлеченные термины записываются в таблицу, они могут быть использованы другим преобразованием, таким как преобразование «Поиск терминов», «Нечеткий поиск» или «Уточняющий запрос».  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» работает только с текстом в столбцах, имеющих тип данных DT_WSTR или DT_NTEXT. Если столбец содержит текст, но относится к другому типу данных, можно воспользоваться преобразованием «Конвертация данных» для добавления столбца с типом данных DT_WSTR или DT_NTEXT к потоку данных и для копирования значений столбца в новый столбец. Выход преобразования «Конвертация данных» может быть использован как вход для преобразования «Извлечение терминов». Дополнительные сведения см. в статье [Data Conversion Transformation](data-conversion-transformation.md).  
  
## <a name="exclusion-terms"></a>Исключаемые термины  
 При желании преобразование «Извлечение терминов» может ссылаться на столбец в таблице, содержащий исключаемые термины, то есть термины, которые преобразование должно пропускать при извлечении терминов из набора данных. Это полезно, когда существует набор терминов, уже обозначенных как несущественные в том или ином бизнесе или индустрии — обычно из-за того, что термин встречается так часто, что становится неучитываемым словом. Например, при извлечении терминов из набора данных, который содержит сведения о поддержке пользователей для отдельной марки машины, само название марки может быть исключено, так как оно встречается слишком часто, чтобы иметь значение. Таким образом, значения в списке исключений должны иметь непосредственное отношение к набору данных, который обрабатывается.  
  
 При добавлении термина в список исключений все содержащие его термины, будь то слова или субстантивные словосочетания, также исключаются. Например, если список исключений содержит единственное слово *data*, все термины, содержащие это слово, такие как *data*, *data mining*, *data integrity*и *data validation* , тоже будут исключаться. Если надо исключить только сложные слова, содержащие слово *data*, следует явным образом добавить эти составные термины в список исключений. Например, если надо извлекать вхождения слова *data*, но исключать *data validation*, то следует добавить *data validation* в список исключений и убедиться, что слово *data* удалено из списка.  
  
 Ссылочная таблица должна быть таблицей в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] или в базе данных Access. Преобразование «Извлечение терминов» использует отдельное соединение OLE DB для подключения к ссылочной таблице. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер соединений OLE DB](../../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» работает в режиме с полным предварительным кэшированием. Во время выполнения преобразование «Извлечение терминов» считывает термины-исключения из ссылочной таблицы и сохраняет их в собственной памяти, перед тем как приступать к обработке входных строк преобразования.  
  
## <a name="extraction-of-terms-from-text"></a>Извлечение терминов из текста  
 Чтобы извлечь термины из текста, преобразование «Извлечение терминов» выполняет следующие задачи.  
  
### <a name="identification-of-words"></a>Идентификация слов  
 Сначала преобразование «Извлечение терминов» идентифицирует слова путем выполнения следующих задач.  
  
-   Разделение текста на слова с использованием пробелов, знаков конца строки и других признаков конца слов в английском языке. Например, знаки препинания, такие как *?* и *:* являются символами-разделителями слов.  
  
-   Сохранение слов, соединенных дефисами и символами подчеркивания. Например, слова *copy-protected* и *read-only* остаются одним словом.  
  
-   Сохранение акронимов, включающих точки. Например, *A.B.C* Company будет маркировано как **ABC** и **Company**.  
  
-   Разделение слов специальными символами. Например, слово *date/time* извлекается как *date* и *time*, *(bicycle)* — как *bicycle*, а C# рассматривается как C. Специальные символы пропускаются и не могут быть использованы.  
  
-   Распознавание случаев, когда специальные символы, такие как апостроф, не разбивают слова. Например, слово *bicycle's* не разбивается на два слова, а преобразуется в единственный термин *bicycle* (существительное).  
  
-   Разделение выражений времени, денежных сумм, адресов электронной почты и почтовых адресов. Например, дата *January 31, 2004* разделяется на три токена: *January*, *31*и *2004*.  
  
### <a name="tagged-words"></a>Помеченные слова  
 Во-вторых, преобразование «Извлечение терминов» помечает слова как следующие части речи.  
  
-   Существительное в единственном числе. Например, *bicycle* и *potato*.  
  
-   Существительное во множественном числе. Например, *bicycles* и *potatoes*. Все существительные во множественном числе, которые не приведены к словарной форме, приводятся к корневой форме.  
  
-   Имя собственное в единственном числе. Например, *April* и *Peter*.  
  
-   Имя собственное во множественном числе. Например, *Aprils* и *Peters*. Чтобы имя собственное приводилось к корневой форме, оно должно быть частью внутреннего лексикона, ограниченного обычными словами английского языка.  
  
-   Прилагательное. Например, *blue*.  
  
-   Прилагательное в сравнительной степени, сравнивающее две вещи. Например, *higher* и *taller*.  
  
-   Прилагательное в превосходной степени, определяющее вещь, имеющую качество высшего или низшего уровня. Например, *highest* и *tallest*.  
  
-   Числительное. Например, *62* и *2004*.  
  
 Слова, не являющиеся этими частями речи, не учитываются. Например, не учитываются глаголы и местоимения.  
  
> [!NOTE]  
>  Разметка частей речи основана на статистической модели и может быть не вполне точной.  
  
 Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение лишь существительных, то извлекаются только те слова, которые помечены как существительные или имена собственные в единственном и множественном числе.  
  
 Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение только именных словосочетаний, то слова, помеченные как существительные, имена собственные, прилагательные и числительные, могут быть скомбинированы в субстантивное словосочетание, но словосочетание должно содержать как минимум одно слово, помеченное как существительное или имя собственное в единственном или множественном числе. Например, субстантивное словосочетание *highest mountain* содержит слово, помеченное как прилагательное превосходной степени (*highest*), и слово, помеченное как существительное (*mountain*).  
  
 Если преобразование «Извлечение терминов» настроено на извлечение и существительных, и субстантивных словосочетаний, то применяются оба правила. Например, преобразование извлекает *bicycle* и *beautiful blue bicycle* из текста *many beautiful blue bicycles*.  
  
> [!NOTE]  
>  Извлекаемые термины подвергаются проверке порогов максимальной длины термина и частоты, используемых преобразованием.  
  
### <a name="stemmed-words"></a>Слова, приведенные к корневым формам  
 Преобразование «Извлечение терминов» также выделяет основу существительных, чтобы извлекать только существительные в единственном числе. Например, преобразование извлекает *man* из *men*, *mouse* из *mice*и *bicycle* из *bicycles*. Для приведения слов к их корневым формам преобразование использует словарь. Герундий, обнаруженный в словаре, рассматривается как существительное.  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» приводит слова к словарной форме с использованием внутреннего словаря, как показано в следующих примерах.  
  
-   Удаление *s* из существительных (английская форма множественного числа). Например, *bicycles* становится *bicycle*.  
  
-   Удаление *s* из существительных (английская форма множественного числа). Например, *stories* становится *story*.  
  
-   Извлечение единственного числа для неправильных форм множественного числа существительных из словаря. Например, *geese* становится *goose*.  
  
### <a name="normalized-words"></a>Нормализованные слова  
 Преобразование «Извлечение терминов» нормализует термины, написанные с прописной буквы только из-за их позиции в предложении, и использует их строчную форму. Например, во фразах *Dogs chase cats* и *Mountain paths are steep*термины *Dogs* и *Mountain* будут нормализованы в *dog* и *mountain*.  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» нормализует слова таким образом, что версии написания слова прописными и строчными буквами не рассматривается как различные термины. Например, в текстах *You see many bicycles in Seattle* и *Bicycles are blue*термины *bicycles* и *Bicycles* распознаются как один и тот же термин, и преобразование оставляет только *bicycle*. Имена собственные и слова, не содержащиеся во внутреннем словаре, не нормализуются.  
  
### <a name="case-sensitive-normalization"></a>Нормализация с учетом регистра  
 Преобразование «Извлечение терминов» может быть настроено таким образом, чтобы рассматривать слова в нижнем и верхнем регистрах как различные термины или как различные варианты одного и того же термина.  
  
-   Если преобразование настроено на распознавание различий в регистре, то такие термины, как *Method* и *method* , извлекаются как различные. Слова, написанные с прописной буквы и не являющиеся первыми в предложении, не нормализуются и помечаются как имена собственные.  
  
-   Если преобразование настроено так, что не учитывает регистр, то такие термины, как *Method* и *method* , извлекаются как один термин. Список извлеченных терминов может включать *Method* или *method*в зависимости от того, какое слово первым появилось во входном наборе данных. Если слово *Method* написано с прописной буквы только из-за того, что является первым в предложении, оно извлекается в нормализованной форме.  
  
## <a name="sentence-and-word-boundaries"></a>Границы слов и предложений  
 Преобразование «Извлечение терминов» разделяет текст на предложения с использованием следующих символов в качестве границ предложений.  
  
-   Символы разбиения строк ASCII 0x0d (возврат каретки) и 0x0a (перевод строки). Эти символы используются как граница предложения, когда в строке идут два или более подобных символа подряд.  
  
-   Дефисы (-). Этот символ может служить границей предложения, если символы слева и справа не являются буквами.  
  
-   Подчеркивание (_). Этот символ может служить границей предложения, если символы слева и справа не являются буквами.  
  
-   Все символы Юникод с кодами, меньшими или равными 0x19 или большими или равными 0x7b.  
  
-   Сочетания чисел, знаков препинания и символов алфавита. Например, *A23B#99* возвращает термин *A23B*.  
  
-   Символы %, @, &, $, #, \*, :, ;, ., **,** , !, ?, \<, >, +, =, ^, ~, |, \\, /, (, ), [, ], {, }, " и '.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Акронимы, включающие одну или более точек (.), не разделяются на несколько предложений.  
  
 Затем преобразование «Извлечение терминов» разделяет предложение на слова, используя следующие границы слов:  
  
-   Пробел  
  
-   Вкладка  
  
-   ASCII 0x0d (возврат каретки);  
  
-   ASCII 0x0a (перевод строки).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если апостроф найден в слове, которое является сокращением, таким как *we're* или *it's*, слово разбивается на апострофе; в противном случае буквы после апострофа удаляются. Например, *we're* разбивается на *we* и *'re*, а *bicycle's* сокращается до *bicycle*.  
  
## <a name="configuration-of-the-term-extraction-transformation"></a>Конфигурация преобразования «Извлечение терминов»  
 Преобразование «Извлечение терминов» использует внутренние алгоритмы и статистические модели для создать результатов. Возможно, понадобится несколько раз запустить преобразование «Извлечение терминов» и изучить полученные результаты, чтобы настроить преобразование таким образом, чтобы оно формировало приемлемые результаты для решения интеллектуального анализа текста.  
  
 Преобразование «Извлечение терминов» имеет один стандартный вход, один выход и один выход ошибок.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о настройках, задаваемых в диалоговом окне **Редактор преобразования «Извлечение терминов»** , см. в следующих разделах.  
  
-   [Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Извлечение терминов")](../../term-extraction-transformation-editor-term-extraction-tab.md)  
  
-   [Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Исключение")](../../term-extraction-transformation-editor-exclusion-tab.md)  
  
-   [Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Дополнительно")](../../term-extraction-transformation-editor-advanced-tab.md)  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../../common-properties.md)  
  
-   [Transformation Custom Properties](transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
  
