---
title: Удаленное хранилище больших двоичных объектов (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: filestream
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Remote Blob Store (RBS) [SQL Server]
- RBS (Remote Blob Store) [SQL Server]
ms.assetid: 31c947cf-53e9-4ff4-939b-4c1d034ea5b1
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4379e0ff3ca534acd6ae130cbdf0f8acd2b6a81f
ms.sourcegitcommit: 45a9d7ffc99502c73f08cb937cbe9e89d9412397
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2019
ms.locfileid: "66009851"
---
# <a name="remote-blob-store-rbs-sql-server"></a>Удаленное хранилище больших двоичных объектов (SQL Server)
  Удаленное хранилище больших двоичных объектов (RBS) для[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] — это дополнительный компонент, позволяющий администраторам баз данных хранить большие двоичные объекты в отдельных хранилищах вместо хранения непосредственно на основном сервере базы данных.  
  
 Хранилище RBS включено в установочный носитель [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , но не устанавливается программой установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения о RBS см. в разделе [RBS Resources](#rbsresources) этой статьи.  
  
## <a name="benefits-of-rbs"></a>Преимущества RBS  
 RBS предоставляет следующие преимущества.  
  
### <a name="optimized-database-storage-and-performance"></a>Оптимизированные производительность и хранилище базы данных  
 Хранение больших двоичных объектов в базе данных подразумевает использование большого объема файлового пространства и дорогостоящих ресурсов серверного оборудования. RBS эффективно передает большие двоичные объекты в выбранное пользователем выделенное хранилище, при этом в базе данных сохраняются только ссылки на них. Благодаря этому на сервере освобождается место для хранения структурированных данных, а также высвобождаются ресурсы для выполнения операций над базами данных.  
  
### <a name="efficient-management-of-blobs"></a>Эффективное управление большими двоичными объектами  
 Некоторые функции удаленного хранилища больших двоичных объектов предназначены для удобного управления хранимыми большими двоичными объектами:  
  
-   Управление большими двоичными объектами осуществляется с помощью ACID-транзакций (атомарность, согласованность, изолированность и устойчивость).  
  
-   Большие двоичные объекты организованы в виде коллекций.  
  
-   Поддерживаются функции сборки мусора, проверки согласованности и другие обслуживающие функции.  
  
### <a name="standardized-api"></a>Стандартизированный API-интерфейс  
 Удаленное хранилище больших двоичных объектов определяет набор API, с помощью которых обеспечивается стандартная модель программирования, которая используется приложениями для доступа и изменения всех хранилищ больших двоичных объектов. Каждое хранилище больших двоичных объектов может иметь собственную библиотеку поставщика, которая подключается к библиотеке клиента удаленного хранилища больших двоичных объектов и указывает способы хранения больших двоичных объектов и доступа к ним.  
  
 Некоторые сторонние поставщики хранилищ разработали средства удаленного хранения больших двоичных объектов, которые соответствуют этим стандартным API-интерфейсам и поддерживают хранилища больших двоичных объектов на разных платформах.  
  
## <a name="rbs-requirements"></a>Требования к удаленным хранилищам больших двоичных объектов  
 При работе с удаленным хранилищем больших двоичных объектов необходим выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise для главного сервера базы данных, на котором хранятся метаданные больших двоичных объектов. Однако, если используется предоставленный поставщик FILESTREAM, сами большие двоичные объекты можно хранить в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Standard.  
  
 Удаленное хранилище больших двоичных объектов включает поставщик FILESTREAM, позволяющий использовать удаленное хранилище больших двоичных объектов для хранения больших двоичных объектов на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы применять RBS для хранения больших двоичных объектов в другом хранилище, необходимо использовать сторонний поставщик RBS, разработанный для этого хранилища, или разработать пользовательский поставщик RBS с помощью API-интерфейса RBS. Образец поставщика, хранящего большие двоичные объекты в файловой системе NTFS, доступен в качестве обучающего ресурса на сайте [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190).  
  
## <a name="rbs-security"></a>Безопасность удаленного хранилища больших двоичных объектов  
 Если для хранения больших двоичных объектов за пределами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]используется настраиваемый поставщик, то эти данные могут оказаться доступными для других процессов, которые обходят систему безопасности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Обязательно защищайте сохраненные большие двоичные объекты с помощью разрешений и параметров шифрования, подходящих для среды хранения, которая используется настраиваемым поставщиком.  
  
##  <a name="rbsresources"></a> Ресурсы RBS  
 **Документация по RBS**  
 Документация по удаленному хранилищу больших двоичных объектов включена в пакет установщика Windows. При необходимости просмотра документации по удаленному хранилищу больших двоичных объектов без установки самого хранилища используйте выпуск [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] документации [библиотеки MSDN в сети](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210192).  
  
 **RBS Технический документ**  
 В техническом документе «[Удаленное хранилище больших двоичных объектов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210422)», доступном для загрузки в формате MS Word, содержатся подробные инструкции по установке и настройке удаленного хранилища больших двоичных объектов.  
  
 **Образцы RBS**  
 Образцы RBS, доступные на сайте [Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210190) , демонстрируют способ разработки приложения RBS, а также способ разработки и установки пользовательского поставщика хранилища RBS.  
  
 **Блог об RBS**  
 В [блоге по удаленному хранилищу больших двоичных объектов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210315) содержатся дополнительные сведения, которые помогут лучше понять принципы работы, развертывания и обслуживания удаленных хранилищ больших двоичных объектов.  
  
  
