---
title: Интерфейсы на уровне вызова | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL statements [ODBC], CLI
- CLI [ODBC], using CLI
- sending SQL statements to DBMS [ODBC]
- SQL [ODBC], CLI
- call-level interface [ODBC], using call-level interface
ms.assetid: 42257bb6-0bf1-4533-a4ef-4a6dd2aecb18
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5df7ff90e8b290f6fb55f1c62b59eee10d83cd8e
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="call-level-interfaces"></a>Интерфейсы уровня вызова
Последний способ отправки инструкций SQL в СУБД — через интерфейс уровня вызова (CLI). Интерфейс уровня вызова предоставляет библиотеку функций СУБД, которые могут быть вызваны приложением. Таким образом вместо того чтобы без затруднений SQL с другим языком программирования, интерфейс уровня вызова аналогична стандартных библиотек, которые большинство программистов привыкшим использования, таких как строки, ввода-вывода или математических библиотек в примечании C., СУБД, которые поддерживают embedded SQL уже имеется интерфейс уровня вызова, вызовы, для которого создаются средством предварительной компиляции. Тем не менее эти вызовы являются недокументированные возможности и могут быть изменены без предварительного уведомления.  
  
 Интерфейсы вызова уровня часто используются в архитектуре клиент сервер, в которых приложение (клиент) находится на одном компьютере, а СУБД (сервер) на другом компьютере. Приложение вызывает функции CLI в локальной системе, и такие вызовы будут отправлены по сети СУБД для обработки.  
  
 Интерфейс уровня вызова аналогична динамического SQL, инструкции SQL для обработки во время выполнения передаются СУБД, но она отличается от embedded SQL в целом, нет внедренных инструкций SQL и без предварительной компиляции не требуется.  
  
 С помощью интерфейс уровня вызова обычно состоит из следующих шагов:  
  
1.  Приложение вызывает функцию CLI для подключения к СУБД.  
  
2.  Приложение создает инструкцию SQL и помещает его в буфер. Затем он вызывает одну или несколько функций CLI для отправки СУБД для подготовки и выполнения инструкции.  
  
3.  Если инструкция является инструкцией SELECT, приложение вызывает функцию CLI для возврата результатов в буферы приложения. Как правило эта функция возвращает одну строку или один столбец данных за один раз.  
  
4.  Приложение вызывает функцию CLI для отключения от СУБД.
