---
title: "Источники данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [ODBC]
- data sources [ODBC], about data sources
ms.assetid: 4ae44fa2-0b9b-4e19-ab45-c1dc93b68406
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f7d67e1e67a872c33865a95619ccb1c54ef7f8f2
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="data-sources"></a>Источники данных
Объект *источника данных* является просто источником данных. Он может быть файл, в конкретной базе данных СУБД, или даже канал динамических данных. Данные могут быть расположены на том же компьютере, что и программа или на другом компьютере, где-нибудь в сети. Например источник данных может быть СУБД Oracle под управлением операционной системы, OS/2®, использованным Novell® Netware; СУБД IBM DB2, доступ через шлюз; Коллекция Xbase файлы в каталоге сервера. или локального файла базы данных Microsoft® Access.  
  
 Источник данных предназначен для сбора, все технические сведения, необходимые для доступа к данным — имя драйвера, сетевой адрес, сетевое программное обеспечение и т. д — в единую разместить и скрыть его от пользователя. Пользователь должен иметь возможность просмотрите список, включающий заработной платы, инвентаризация и службу, выберите в списке заработной платы и подключение к данным заработной платы, все это, не зная, где хранятся данные заработной платы или как приложение дошла до его приложения.  
  
 Термин *источника данных* не следует путать с аналогичных терминов. В данном руководстве *СУБД* или *базы данных* ссылается на базу данных программы или модуль. Дальнейшие различаются *настольных баз данных* предназначена для выполнения на персональных компьютерах и часто отсутствовали в полной SQL и поддержку транзакций и *сервера баз данных,* предназначен для запуска в клиенте и сервер ситуации и характеризуется изолированный компонент database engine и широкие возможности SQL и поддержку транзакций. *База данных* также относится к определенной коллекции данных, таких как коллекцию Xbase файлов в каталоге или базы данных SQL Server. Он эквивалентен обычно термин *каталога,* используется в другом месте в этом руководстве или термин *квалификатор* в более ранних версий ODBC.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Типы источников данных](../../odbc/reference/types-of-data-sources.md)  
  
-   [Использование источников данных](../../odbc/reference/using-data-sources.md)  
  
-   [Образец источника данных](../../odbc/reference/data-source-example.md)
