---
title: Файловые источники данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data sources [ODBC], file
- file data sources [ODBC]
ms.assetid: db245c80-981a-4638-bd03-69d04bc67af0
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 25be6ea116b5449de55aeb8a16ed1cf12e1ce418
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32915589"
---
# <a name="file-data-sources"></a>Файловые источники данных
*Файловые источники данных* хранятся в файле и разрешить сведения о соединении для многократного использования одним пользователем или совместно несколькими пользователями. При использовании источника данных диспетчера драйверов устанавливает подключение к источнику данных, используя сведения в файле DSN с. Этот файл можно управлять как любой другой файл. Файл источника данных имеет имя источника данных, как не источник данных компьютера и не зарегистрирован для любого одного пользователя или компьютера.  
  
 Файл источника данных упрощает процесс подключения, так как файл DSN с содержит строку соединения, в противном случае пришлось бы быть построен для вызова **SQLDriverConnect** функции. Файл DSN с другое преимущество состоит в том, что можно скопировать на любой машине, идентичные данные могут быть использованы с многими компьютерами при условии, что они имеют установлены соответствующие драйверы. Файл источника данных может также совместно использоваться приложениями. Совместного использования источника данных можно поместить в сеть и использоваться одновременно несколькими приложениями.  
  
 Файл DSN с также может быть непригоден для совместного использования. Файл непригоден для совместного использования DSN с находится на одном компьютере и указывает на источник данных компьютера. Такие источники данных существуют главным образом, чтобы разрешить легко преобразования источников данных в файловых источников данных, приложение может быть сконструирован для работы исключительно с источниками данных файла. Когда диспетчер драйверов отправляются сведения в такие источники данных, он подключается при необходимости для источника данных, указывающий файл DSN с.  
  
 Дополнительные сведения о файловых источников данных см. в разделе [подключение источников данных с помощью файла](../../odbc/reference/develop-app/connecting-using-file-data-sources.md), или [SQLDriverConnect](../../odbc/reference/syntax/sqldriverconnect-function.md) описание функции.
