---
description: Справочник по программированию для ODBC программиста&#39;s
title: Справочник по программистам ODBC&#39;s | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], reference
ms.assetid: b33c3c43-ae66-44a3-be17-9cd82624dd96
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 09d79d9a71b1eaeadf6fd649e7433cf5133de403
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88428996"
---
# <a name="odbc-programmer39s-reference"></a>Справочник по программированию для ODBC программиста&#39;s
*Справочник программиста по ODBC* содержит следующие разделы.  
  
-   [Новые возможности в odbc 3,8](../../odbc/reference/what-s-new-in-odbc-3-8.md) перечислены новые функции ODBC, которые были добавлены в пакет SDK для Windows 8.  
  
-   [Пример программы ODBC](../../odbc/reference/sample-odbc-program.md) представляет собой пример программы ODBC.  
  
-   [Введение в ODBC](../../odbc/reference/introduction-to-odbc.md) предоставляет краткий журнал язык SQL и ODBC, а также основные сведения об интерфейсе ODBC.  
  
-   [Разработка приложений](../../odbc/reference/develop-app/developing-applications.md) содержит сведения о разработке приложений, использующих интерфейс ODBC и драйверы, реализующие его.  
  
-   [Установка и настройка программного обеспечения ODBC](../../odbc/reference/install/installing-and-configuring-the-odbc-software.md) предоставляет сведения об установке и Справочнике по функциям DLL программы установки.  
  
-   [Разработка драйвера ODBC](../../odbc/reference/develop-driver/developing-an-odbc-driver.md) содержит сведения о записи драйвера.  
  
-   [Справочник по API](../../odbc/reference/syntax/odbc-reference.md) содержит синтаксические и семантические сведения для всех функций ODBC.  
  
-   В состав [приложений ODBC](../../odbc/reference/appendixes/odbc-appendixes.md) входят технические сведения и справочные таблицы по КОДАМ ошибок ODBC, типам данных и грамматике SQL.  
  
## <a name="working-with-the-odbc-documentation"></a>Работа с документацией по ODBC  
 Интерфейс ODBC предназначен для использования с языком программирования C. Использование интерфейса ODBC охватывает три области: инструкции SQL, вызовы функций ODBC и программирование на языке C. В этой документации предполагается следующее:  
  
-   Опыт работы с языком программирования C.  
  
-   Общие знания СУБД и знакомство с SQL.  
  
 Используются следующие типографские соглашения.  
  
|Формат|Используется для|  
|------------|--------------|  
|ВЫБЕРИТЕ * ИЗ|Прописные буквы указывают на инструкции SQL, имена макросов и термины, используемые на уровне команд операционной системы.|  
|`RETCODE SQLFetch(hdbc)`|Шрифт с пробелом используется для примеров командных строк и программного кода.|  
|*argument*|В словах с курсивом указываются программные аргументы, информация, которую должен предоставить пользователь или приложение, или выделение слов.|  
|**SQLEndTran**|Тип "полужирный" указывает, что синтаксис должен вводиться в точности так, как показано, включая имена функций.|  
|&#124;|Вертикальная черта разделяет два взаимоисключающих выбора в строке синтаксиса.|  
|...|Многоточие указывает, что аргументы могут повторяться несколько раз.|  
|. . .|Столбец с тремя точками указывает на продолжение выполнения предыдущих строк кода.|  
  
## <a name="about-the-code-examples"></a>Сведения о примерах кода  
 Примеры кода в этом руководством предназначены только для иллюстрации. Поскольку они написаны в основном для демонстрации принципов ODBC, эффективность иногда задается в процентах ясности. Кроме того, для ясности иногда опущены целые фрагменты кода. К ним относятся определения функций, не относящихся к ODBC (функции, имена которых не начинаются с "SQL") и большинство операций обработки ошибок.  
  
 Во всех примерах кода используются строки ANSI и одна и та же схема базы данных, которая показана в начале [функций каталога](../../odbc/reference/develop-app/catalog-functions.md).  
  
## <a name="recommended-reading"></a>Рекомендуем прочесть  
 Для получения дополнительных сведений о SQL доступны следующие стандарты.  
  
-   Язык базы данных — SQL с улучшенной целостностью, ANSI, 1989 ANSI X 3.135-1989.  
  
-   Язык базы данных — SQL: ANSI X3H2 и ISO/IEC JTC1/SC21/WG3 9075:1992 (SQL-92).  
  
-   Open Group, Управление данными: язык SQL (SQL), версия 2 (открытая группа, 1996).  
  
 Помимо стандартов и руководств, зависящих от поставщика, многие книги описывают SQL, в том числе:  
  
-   Дата, C. J., с Дарвен, Хью: *руководство по стандарту SQL* (Addison-Wesley, 1993).  
  
-   Emerson, Сандра L., Дарновски, Марси и Бовман, Жудис S.: *практические справочники по SQL* (Addison-Wesley, 1989).  
  
-   Грофф, Джеймс R. и Веинберг, Пол N.: *Использование SQL* (Осборне Мкграв-хилл, 1990).  
  
-   Грубер, Мартен: *Основные сведения о SQL* (Sybex, 1990).  
  
-   Хурсч, гнездо L. и Каролин J.: *SQL, язык SQL* (книги вкладок, 1988).  
  
-   Мелтон, Джим и Simon, Алан R.: *Основные сведения о новом SQL: полное руководство* (Morgan Кауфманн Publishers, 1993).  
  
-   Pascal, Фабиан: *SQL и реляционные основы* (M & T книги, 1990).  
  
-   Тримбле, J. Харви, Jr. и Chappell, Дэвид: *визуальное введение в SQL* (Wiley, 1989).  
  
-   Van локальных сетей der, Рик F.: *Введение в SQL* (Addison-Wesley, 1988).  
  
-   Ванг, Сорен: *SQL и реляционные базы данных* (книги по микротенденциям, 1990).  
  
-   Виескас, Джон: *Краткое справочное руководство по SQL* (Microsoft Corp., 1989).  
  
 Дополнительные сведения об обработке транзакций см. в следующих статьях:  
  
-   Серый, J. N. и Реутер, Андреас: *обработка транзакций: основные понятия и методики* (Morgan Кауфманн Publishers, 1993).  
  
-   Хаккасорн, Роман г.: *корпоративное подключение к базе данных* (Wiley & сыновьями, 1993).  
  
 Дополнительные сведения о интерфейсах уровня вызовов доступны в следующих стандартах:  
  
-   Open Group, *Управление данными: интерфейс уровня вызовов SQL (CLI), C451* (открытая группа, 1995).  
  
-   ISO/IEC 9075-3:1995, интерфейс уровня вызова (SQL/CLI).  
  
 Дополнительные сведения о ODBC доступны в нескольких книгах, включая:  
  
-   Гейгера, Кайл: *внутри ODBC* (Microsoft Press®, 1995).  
  
-   Грифон, Роберт, Чарпентиер, лук, Оелсчлажер, Jon, Шоемакер, Эндрю, Cross, Джим и Лиллэй, Альберт W.: *Использование ODBC 2* (Que, 1994).  
  
-   Джонстон, Tom и Осборне, Марк: *руководство для разработчиков ODBC* (Говард W. Sams & Company, 1994).  
  
-   Север, Алексей: *программирование для нескольких СУБД Windows: использование C++, Visual Basic, ODBC, OLE 2 и инструментов для проектов СУБД* (джон Wiley & сыновьями, Inc., 1995).  
  
-   Стегмэн, Майкл O., Сигноре, Роберт и Владимир, Джон: *решение ODBC, открытие подключения к базе данных в распределенных средах* (Мкграв-хилл, 1995).  
  
-   Уэлч, Кит: *Использование ODBC 2* (Que, 1994).  
  
-   Вхитинг, Билл: *Самостоятельное изучение ODBC за двадцать дней* (Говард W. Sams & Company, 1994).
