---
title: "Стандартный интерфейс программирования | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], database access
- SQL [ODBC], database access
- database access [ODBC]
- standardizing database access [ODBC], programming interface
- programming interface standardization [ODBC]
ms.assetid: a2fa727e-51f2-4123-ae25-0ee28e611231
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 79cfb261e4ee433043794c864e7e02d93586c881
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="standard-programming-interface"></a>Стандартный интерфейс программирования
Интерфейс программирования, возможно, наиболее очевидными для стандартизации. Фактически, при разработке ODBC ANSI и ISO уже предоставлены стандарты для embedded SQL и SQL Server модулей. Несмотря на то, что не стандартов существовали для базы данных (CLI), группу доступа SQL — Консорциум поставщиков базы данных — рассмотрении вопроса о необходимости создания; части ODBC позже становятся основой для своей работы.  
  
 Одно из требований для ODBC был один двоичный файл приложения приходилось работать с несколькими СУБД. Это по этой причине, что ODBC не использует внедренные языки SQL или модуля. Несмотря на то, что Стандартизован языка внедренных языках SQL и модуль каждого привязанного precompilers СУБД. Таким образом приложения должны быть перекомпилированы для каждой СУБД и результирующие двоичные файлы работают только с одной СУБД. Хотя это приемлемо для небольших приложений, в миров миникомпьютер и мэйнфрейма, он недопустим в мире персонального компьютера. Во-первых он является техническим кошмар для предоставления нескольких версий программного обеспечения большого объема, упакованной со сжатием клиентам; Во-вторых приложений персональных компьютеров часто требуется доступ к нескольким СУБД одновременно.  
  
 С другой стороны можно реализовать интерфейс уровня вызова через библиотек или драйверы базы данных, которые находятся на каждом локальном компьютере. для каждой СУБД требуется другой драйвер. Так как современных операционных систем можно загружать такие библиотеки (например, библиотеки динамической компоновки в операционной системе Microsoft® Windows®) во время выполнения, одно приложение может обращаться к данным из различных DBMS без повторной компиляции и может получать доступ к данным из несколько баз данных одновременно. По мере доступности новых драйверов базы данных пользователей просто установить их на своих компьютерах без необходимости изменения, перекомпиляции или Перекомпоновка свои приложения базы данных. Кроме того, интерфейс уровня вызова был хорошим кандидатом для ODBC, так как Windows — платформа, для которой было разработано ODBC — уже внесены широко использовать такие библиотеки.
