---
description: Статический SQL
title: Статический SQL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- static SQL [ODBC]
- SQL [ODBC], embedded SQL
- SQL statements [ODBC], embedded SQL
- SQL statements [ODBC], static SQL
- embedded SQL [ODBC]
- SQL [ODBC], static SQL
ms.assetid: 667d92ec-fed9-4028-81d4-bb9ba867356a
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 19c4ec3454a5d5891a87203fe8c7aeaff21b239b
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88428986"
---
# <a name="static-sql"></a>Статический SQL
Внедренный SQL, показанный во [внедренном примере SQL](../../odbc/reference/embedded-sql-example.md) , называется статическим SQL. Он называется статическим SQL, поскольку инструкции SQL в программе являются статическими; то есть они не изменяются каждый раз при запуске программы. Как описано в предыдущем разделе, эти инструкции компилируются при компиляции остальной части программы.  
  
 Статический SQL хорошо работает во многих ситуациях и может использоваться в любом приложении, для которого доступ к данным может быть определен во время разработки программы. Например, программа ввода заказа всегда использует одну и ту же инструкцию для вставки нового заказа, а система резервирования авиакомпании всегда использует ту же самую инструкцию для изменения состояния места с доступного на зарезервированное. Каждая из этих инструкций будет обобщена с помощью переменных хоста; в заказе на продажу могут быть вставлены различные значения, и разные места могут быть зарезервированы. Так как такие инструкции могут быть жестко запрограммированы в программе, такие программы имеют преимущество, что инструкции должны анализироваться, проверяться и оптимизироваться только один раз во время компиляции. Это приводит к относительно быстрому коду.
