---
title: Язык структурированных запросов (SQL) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL [ODBC]
- SQL [ODBC], about SQL
- ODBC [ODBC], SQL
ms.assetid: bebfd93e-0dc0-46b3-a531-518beb7ea976
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a32983b1dd4faaa64c09f5ccc773fd4ce78f3533
ms.sourcegitcommit: 731c5aed039607a8df34c63e780d23a8fac937e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37909554"
---
# <a name="structured-query-language-sql"></a>язык SQL
Типичный СУБД позволяет пользователям хранить, доступ и изменение данных, организованных, эффективным способом. Первоначально пользователей СУБД были программистов. Доступ к сохраненных данных требуется написание программы на языке программирования, таких как COBOL. Хотя эти программы зачастую были написаны для предоставления удобного интерфейса для нетехнических пользователя, службы программиста, примите участие в часовых требуется доступ к самим данным. Несанкционированного доступа к данным не практические.  
  
 Пользователи не были полностью довольны этой ситуации. Хотя они могут получить доступ к данных, часто требуется убедить СУБД программисту возможность написать специальное программное обеспечение. Например, если отдела продаж захотелось увидеть общий объем продаж предыдущего месяца, с каждым из его продавцов и хотел эту информацию, отсортированные в порядке по длина всех менеджеров по продажам службы в компании, у него было два варианта: либо программа уже существует, Допускается сведения о запрашиваемом именно таким образом, или отдела, так программисту возможность написать такую программу. Во многих случаях это было больше работы, чем результат окупает, и оно всегда имело дорогое решение для одноразовых или ad hoc запросы. Так как все больше пользователей нужно было легкий доступ, эту проблему увеличились острее и острее.  
  
 Позволяя пользователям доступ к данным на нерегламентированные нужны для того, их языка, в котором для выражения своих запросов. Одного запроса к базе данных определен как запрос; такого языка называется язык запросов. Многие языки запросов были разработаны для этой цели, но один из них стали самыми популярными: язык структурированных запросов, придуман в IBM в 1970-х годах. Он обычно именуемой по его аббревиатура, SQL и произносится как «ess-cue-ell» и «продолжение». SQL стал стандартом в 1986 ANSI и ISO-ОБРАЗА, стандартные в 1987 году; он сейчас используется в отличный многие системы управления базами данных.  
  
 Несмотря на то, что SQL решить нерегламентированных потребности пользователей, необходимость доступа к данным программы был не исчезают. На самом деле, большинство доступа к базе данных по-прежнему был (и является) программный в виде регулярно запланированных отчетов и статистический анализ программы ввода данных, например тех, используется для ввода заказов и данных управления программы, например тех, которые используются для выверки счетов и Создание заказов на производство.  
  
 Эти программы также использовать SQL, с помощью одного из следующих трех способов:  
  
-   **Embedded SQL**, в какие SQL инструкции внедряются в основного языка, таких как C или COBOL.  
  
-   **Модули SQL**, в какие инструкции SQL компилируются в СУБД и вызывать из основного языка.  
  
-   **Интерфейс уровня вызова**, или интерфейса командной строки, который состоит из функций, вызываемых для передачи инструкции SQL для СУБД, так и для получения результатов из СУБД.  
  
> [!NOTE]  
>  Это исторических случайным образом, этот термин вместо программирования приложений используется интерфейс уровня вызова интерфейс (API), еще один термин для то же самое. В мире баз данных, API используется для описания SQL сам: SQL — это API-интерфейса для СУБД.  
  
 Часть этих вариантов embedded SQL — это наиболее часто используемые, несмотря на то, что большинство основных СУБД поддерживают собственный CLI.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Обработки инструкции SQL](../../odbc/reference/processing-a-sql-statement.md)  
  
-   [Embedded SQL](../../odbc/reference/embedded-sql.md)  
  
-   [Модули SQL](../../odbc/reference/sql-modules.md)  
  
-   [Интерфейсы уровня вызова](../../odbc/reference/call-level-interfaces.md)
