---
title: "Что такое ODBC? | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: ODBC [ODBC], about ODBC
ms.assetid: badf3a45-f941-44ae-a31d-393116f68a18
caps.latest.revision: "9"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: f1cb1869039572d0d6da1302f66ce64abc3f2590
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="what-is-odbc"></a>Что такое ODBC?
Многие неверных предположений о ODBC существует в вычислительной среде. Для конечного пользователя это значок в панели управления Microsoft® Windows®. Для разработчиков приложений это библиотека, содержащая процедуры доступа к данных. Для многих других задач он представляет собой ответ, все проблем доступа к базе данных даже трудно себе представить.  
  
 Первое и самое главное ODBC представляет собой спецификацию для API базы данных. Этот API является независимым от одного СУБД или операционной системы; Несмотря на то, что данное руководство использует C, API-Интерфейс ODBC не зависит от языка. API-Интерфейс ODBC основана на спецификации CLI из Open Group и ISO/IEC. ODBC 3. *x* полностью реализует оба эти спецификации, более ранних версий ODBC были основаны на предварительной версии эти спецификации, но не реализует полностью их и добавляет возможности, часто используемые разработчиками, основанного на экран приложения баз данных, таких как Прокручиваемые курсоры.  
  
 Функции API-интерфейса ODBC реализованы разработчиками конкретных СУБД драйверов. Приложения вызывают функции в этих драйверов для доступа к данным в СУБД независимым способом. Диспетчер драйверов управляет связью между приложениями и драйверы.  
  
 Несмотря на то, что корпорация Майкрософт предоставляет диспетчера драйверов для компьютеров под управлением Microsoft Windows® 95 и более поздней версии, записал несколько драйверов ODBC и вызовы функций ODBC из некоторых из приложений, любой пользователь может записывать приложения ODBC и драйверами. На самом деле большинство приложений ODBC и драйверы, доступные сегодня записываются сторонних разработчиков. Кроме того драйверы ODBC и приложения существует на Macintosh® и различных платформ UNIX.  
  
 Чтобы помочь разработчикам приложений и драйверов, корпорация Майкрософт предлагает ODBC программного обеспечения средств разработки (SDK) для компьютеров под управлением Windows 95 и более поздней версии, предоставляющий диспетчера драйверов, установщик DLL, средства тестирования и примеры приложений. Корпорация Майкрософт совместно с программным обеспечением Visigenic перенести эти пакеты SDK для Macintosh и различных платформ UNIX.  
  
 Важно понимать, что ODBC предназначен для предоставления возможности баз данных, не дополнить их. Таким образом авторы приложений не должен ожидать, с использованием ODBC внезапно преобразует простой базы данных в полнофункциональной реляционной СУБД. Ни драйвер записи должны быть реализованы функции, не найден в базе данных. Исключением является то, что разработчики при написании драйверов, которые напрямую обращаются к данным файла (например, данные в файле Xbase) требуются для записи компонента database engine, который поддерживает по крайней мере минимальный набор функциональных возможностей SQL. Еще одно исключение —, компонент ODBC Windows SDK, ранее включенных в Microsoft данных Access Components (MDAC) пакета SDK, предоставляет библиотеку курсора, которая имитирует Прокручиваемые курсоры для драйверов, реализующие уровень функциональности.  
  
 Приложения, использующие ODBC, отвечает за функциональные возможности между базами данных. Например ODBC не входит разнородного ядра соединения, и его обработчика распределенных транзакций. Тем не менее поскольку он не зависит от СУБД, он может использоваться для построения таких средства между базами данных.
