---
title: Зачем создали ODBC? | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC [ODBC], about ODBC
ms.assetid: ba6eb993-316b-4650-bab8-d76583c00e53
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 22173b0ad3dd8abf2d168b41a16a03bc414022ce
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81302785"
---
# <a name="why-was-odbc-created"></a>Зачем создали ODBC?
Исторически сложилось так, что компании использовали один DBMS. Весь доступ к базе данных осуществляется либо через лицевой конец этой системы, либо через приложения, написанные для работы исключительно с этой системой. Однако по мере роста использования компьютеров и появления большего количества компьютерного оборудования и программного обеспечения компании начали приобретать различные DBMS. Причин было много: люди покупали то, что было дешевле, что было самым быстрым, что они уже знали, что было последним на рынке, что лучше всего работает для одного приложения. Другими причинами являются реорганизации и слияния, в которых департаменты, которые ранее имели один DBMS, в настоящее время имеют несколько.  
  
 С появлением персональных компьютеров этот вопрос стал еще более сложным. Эти компьютеры ввели множество инструментов для запроса, анализа и отображения данных, а также ряд недорогих и простых в использовании баз данных. С тех пор одна корпорация часто рассеивает данные, разбросанные по множеству настольных компьютеров, серверов и миникомпьютеров, хранящихся в различных несовместимых базах данных, и доступ к которым осуществляется с помощью огромного количества различных инструментов, немногие из которых могут получить все данные.  
  
 Окончательная задача пришла с появлением клиент / сервер вычислений, которая стремится сделать наиболее эффективное использование компьютерных ресурсов. Недорогие персональные компьютеры (клиенты) сидят на рабочем столе и обеспечивают как графический передний конец данных, так и ряд недорогих инструментов, таких как электронные таблицы, программы составления графиков и строители отчетов. Миникомпьютеры и мейнфрейм-компьютеры (серверы) размещают DBMS, где они могут использовать свои вычислительные мощности и центральное местоположение для обеспечения быстрого и скоординированного доступа к данным. Как же тогда переднее программное обеспечение, чтобы быть подключены к бэк-энд баз данных?  
  
 С аналогичной проблемой столкнулись независимые поставщики программного обеспечения (ISV). Поставщики, пишущие программное обеспечение для баз данных для миникомпьютеров и мэйнфреймов, обычно были вынуждены написать одну версию приложения для каждого DBMS или написать код DBMS для каждого DBMS, к доступу к ним. Поставщики, пишущие программное обеспечение для персональных компьютеров, должны были писать процедуры доступа к данным для каждого другого DBMS, с которыми они хотели работать. Это часто означало, что огромное количество ресурсов было потрачено на написание и поддержание процедур доступа к данным, а не приложений, и приложения часто продавались не по их качеству, а по вопросу о том, могут ли они получить доступ к данным в данном DBMS.  
  
 Оба набора разработчиков нуждались в способе доступа к данным в различных DBMS. Мейнфрейм и миникомпьютерная группа нуждались в способе объединения данных из различных DBMS в одном приложении, в то время как группа персональных компьютеров нуждалась в этой способности, а также способ написания одного приложения, которое было бы независимым от какого-либо DBMS. Короче говоря, обеим группам необходим совместимый способ доступа к данным; они нуждаются в открытом подключении к базе данных.
