---
description: CalculationPassValue (многомерные выражения)
title: CalculationPassValue (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: 98d30326b709f7bd651b7941e48d412a7b875ffd
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88425046"
---
# <a name="calculationpassvalue-mdx"></a>CalculationPassValue (многомерные выражения)


  Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
      Numeric syntax  
CalculationPassValue(Numeric_Expression,Pass_Value [, ABSOLUTE | RELATIVE [,ALL]])  
String syntax  
CalculationPassValue(String_Expression ,Pass_Value [, ABSOLUTE | RELATIVE [,ALL]])  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Numeric_Expression*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число.  
  
 *String_Expression*  
 Допустимое строковое выражение (обычно многомерное выражение над координатами ячейки), возвращающее число, представленное в виде строки.  
  
 *Pass_Value*  
 Допустимое числовое выражение, указывающее номер этапа вычислений.  
  
 ABSOLUTE  
 Значение флага доступа, указывающее, что параметр *Pass_Value* содержит Отсчитываемый от нуля индекс этапа вычисления. Если флаг доступа не указан, это значение используется по умолчанию.  
  
 RELATIVE  
 Значение флага доступа, указывающее, что параметр *Pass_Value* содержит относительное смещение от этапа вычисления при вычислении триггера. Если смещение указывает на этап вычисления с отрицательным номером, используется этап с номером «0», и ошибка не возникает.  
  
 ALL  
 Если указан этот флаг, все значения, кроме тех, которые загружаются подсистемой хранилища, равны NULL. В противном случае рассчитывается статистическое значение без применения каких-либо вычислений.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Если числовое выражение указано, функция возвращает его числовое значение на заданном этапе вычисления посредством вычисления многомерного выражения, при необходимости изменяя его в соответствии с флагом доступа и модификатором флага доступа.  
  
 Если задано строковое выражение, функция возвращает строковое значение, оценивая заданное МНОГОМЕРное выражение в указанном этапе вычисления и при необходимости изменяя его флагом доступа и модификатором флага доступа *.*  
  
 При автоматическом разрешении рекурсии в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Эта функция имеет практически непрактичное использование.  
  
> [!NOTE]  
>  Только администраторы могут использовать функцию **CalculationPassValue** в СКРИПТе многомерных выражений. Возникнет ошибка, если скрипт многомерных выражений, содержащий данную функцию, выполняется в контексте роли, не имеющей прав администратора.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [CalculationCurrentPass &#40;&#41;многомерных выражений ](../mdx/calculationcurrentpass-mdx.md)   
 [IIf &#40;&#41;многомерных выражений ](../mdx/iif-mdx.md)   
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
