---
title: "Комментарии (синтаксис многомерных Выражений) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- remarks [MDX]
- MDX [Analysis Services], comments
- commenting characters
- nonexecuting text strings [MDX]
- Multidimensional Expressions [Analysis Services], comments
- comments [MDX]
ms.assetid: 9c00b30c-28f6-4f23-b812-ccc0e900daa5
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 372ef0470c32b4bb7fc6f6b2094a1e3b4d1a7013
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="comments-mdx-syntax"></a>Комментарии (синтаксис многомерных выражений)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx_md](../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Комментарии — это невыполняемые строки кода программы (их также называют пометками). Комментарии используются для документирования кода или временного отключения фрагментов инструкций и скриптов многомерных выражений для отладки. Документирование кода при помощи комментариев упрощает его дальнейшее обслуживание. Комментарии часто используют, чтобы записать имя программы, имя автора и даты основных изменений кода. Кроме того, комментарии можно использовать для пояснения сложных вычислений и описания метода программирования.  
  
 При использовании комментариев в многомерных выражениях необходимо помнить следующее.  
  
-   В комментариях можно использовать все алфавитно-цифровые символы и знаки. [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] пропускает все символы внутри комментария.  
  
-   Длина комментария в инструкции или скрипте не ограничивается. Комментарии могут состоять из одной или нескольких строк.  
  
 В многомерных выражениях поддерживаются три типа символов комментария.  
  
 // (две косые черты)  
 Эти символы комментария могут вставляться на той же строке, что и исполняемый программный код, либо на отдельной строке. Комментарием является все, что находится после двух косых черт и до конца строки. Если комментарий занимает несколько строк, каждая строка комментария должна начинаться с двух косых черт. Дополнительные сведения см. в разделе [&#40; Комментарий &#41; &#40; Многомерные Выражения &#41; ](../mdx/comment-mdx-double-slash.md).  
  
 -- (двойной дефис)  
 Эти символы комментария могут вставляться на той же строке, что и исполняемый программный код, либо на отдельной строке. Комментарием является все, что находится после двойного дефиса и до конца строки. Если комментарий занимает несколько строк, каждая строка комментария должна начинаться с двойного дефиса. Дополнительные сведения см. в разделе [--&#40; Комментарий &#41; &#40; Многомерные Выражения &#41; ](../mdx/comment-mdx-operator-reference.md).  
  
 /* ... \*/ (косая черта звездочка пары символов)  
 Эти символы комментария могут вставляться на той же строке, что и исполняемый программный код, на отдельной строке, либо даже внутри исполняемого кода. Все, начиная от символами открытия (/\*) в закрывающей (\*/) считается комментарием. Для многострочных комментариев, пары символов комментария (/\*) должно начинаться комментарий и пары знаков комментарий (\*/) комментарий должен оканчиваться. Строки комментария не должны содержать другие символы комментариев. Дополнительные сведения см. в разделе [/ *... \*/ (Comment)](../mdx/comment-mdx.md).  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий запрос демонстрирует три типа комментариев:  
  
 `//An example of a comment using the double-forward slash`  
  
 `--An example of a comment using the double-hypen`  
  
 `/*An example of a`  
  
 `multi-line`  
  
 `comment*/`  
  
 `SELECT`  
  
 `{[Measures].[Internet Sales Amount]}`  
  
 `ON Columns,`  
  
 `[Date].[Calendar].MEMBERS`  
  
 `ON Rows`  
  
 `FROM [Adventure Works]`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Элементы синтаксиса многомерных Выражений &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-syntax-elements-mdx.md)  
  
  

