---
title: DrilldownMemberTop (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: 5bed7dfcf82b7f768ba1dc1e98128424665af6bd
ms.sourcegitcommit: 205de8fa4845c491914902432791bddf11002945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86970045"
---
# <a name="drilldownmembertop-mdx"></a>DrilldownMemberTop (многомерные выражения)


  Детализирует углублением элементы указанного набора, присутствующие во втором указанном наборе, ограничивая результирующий набор заданным количеством элементов. Эта функция может также детализировать углублением набор кортежей с использованием первой иерархии кортежей или дополнительно указанной иерархии.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
DrillDownMemberTop(<Set_Expression1>, <Set_Expression2>, <Count> [,[<Numeric_Expression>] [,[<Hierarchy>]] [,[RECURSIVE][,INCLUDE_CALC_MEMBERS]]])  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression1*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Set_Expression2*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Count*  
 Допустимое числовое выражение, указывающее количество возвращаемых кортежей.  
  
 *Numeric_Expression*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число.  
  
 *Иерархия*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее иерархию.  
  
 *Рекурсивного*  
 Ключевое слово, которое обозначает рекурсивное сравнение наборов.  
  
 *Include_Calc_Members*  
 Ключевое слово, позволяющее включать вычисляемые элементы в результаты углубленной детализации.  
  
## <a name="remarks"></a>Комментарии  
 Если числовое выражение указано, функция **DrilldownMemberTop** сортирует в убывающем порядке дочерние элементы каждого элемента в первом наборе в соответствии со значением числового выражения, вычисленным по набору дочерних элементов. Если числовое выражение не указано, функция сортирует в порядке убывания потомки каждого элемента в первом наборе согласно значениям ячеек, представленных набором элементов-потомков, как определено контекстом запроса. Это поведение аналогично функциям многомерных выражений TopCount и Head (MDX), которые возвращают набор элементов в естественном порядке без какой-либо сортировки.  
  
 После сортировки функция **DrilldownMemberTop** возвращает набор, содержащий родительские элементы и количество дочерних элементов, указанное в *Count,* с наибольшим значением и содержащиеся в обоих наборах.  
  
 Если указан параметр **recursive** , функция сортирует первый набор, как описано выше, а затем рекурсивно сравнивает элементы первого набора, упорядоченные в иерархии, со вторым набором. Функция получает самое верхнее число дочерних элементов для каждого элемента в первом наборе, который также имеется во втором наборе.  
  
 Первый набор может содержать кортежи вместо элементов. Углубленная детализация кортежей является расширением OLE DB и возвращает набор кортежей вместо набора элементов.  
  
 Функция **DrilldownMemberTop** похожа на функцию [DrilldownMember](../mdx/drilldownmember-mdx.md) , но вместо включения всех дочерних элементов для каждого элемента в первом наборе, который также имеется во втором наборе, функция **DrilldownMemberTop** Возвращает самое верхнее количество дочерних элементов для каждого элемента.  
  
 Запрос свойства XMLA Мдпропмдксдриллфунктионс позволяет проверить уровень поддержки, предоставляемый сервером для функций сверления; Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые свойства xmla &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/analysis-services/xmla/xml-elements-properties/propertylist-element-supported-xmla-properties) .  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере детализируется углублением категория одежды и возвращаются три подкатегории одежды с наибольшим числом заказов на поставку.  
  
```  
SELECT DrilldownMemberTop   ({[Product].[Product Categories].[All Products],        
[Product].[Product Categories].[Category].Bikes,        
[Product].[Product Categories].[Category].Clothing},     
{[Product].[Product Categories].[Category].Clothing},     
3,     
[Measures].[Reseller Order Quantity])     
ON 0     
FROM [Adventure Works]     
WHERE [Measures].[Reseller Order Quantity]  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
