---
title: DrilldownMember (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- DRILLDOWNMEMBER
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- DrilldownMember function
ms.assetid: 765f2fc7-0baa-428b-864a-22c9f3113083
caps.latest.revision: 40
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 9f7f9a3cdb4faa7946744d9f4b0913ee866e5a04
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="drilldownmember-mdx"></a>DrilldownMember (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Детализирует углублением элементы указанного набора, присутствующие во втором указанном наборе.  
  
 Эта функция может также детализировать углублением набор кортежей с использованием первой иерархии кортежей или дополнительно указанной иерархии.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
DrillDownMember(<Set_Expression1>, <Set_Expression2> [,[<Target_Hierarchy>]] [,[RECURSIVE][,INCLUDE_CALC_MEMBERS]])  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression1*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Set_Expression2*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Target_Hierarchy*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее иерархию.  
  
 *Рекурсивные*  
 Ключевое слово, которое обозначает рекурсивное сравнение наборов.  
  
 *Include_Calc_Members*  
 Ключевое слово, позволяющее включать вычисляемые элементы в результаты углубленной детализации.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Эта функция возвращает набор дочерних элементов, упорядоченных по иерархии, который включает элементы, указанные в первом наборе, которые также присутствуют во втором наборе. Детализация родительских элементов не производится, если первый набор содержит родительский элемент и один или несколько дочерних элементов. Первый набор может иметь любую размерность, но второй набор должен быть одномерным. Порядок следования исходных элементов первого набора сохраняется, однако все дочерние элементы, входящие в результирующий набор функции, следуют непосредственно за своим родительским элементом. Функция создает результирующий набор, извлекая потомков каждого элемента первого набора, присутствующих во втором наборе. Если **РЕКУРСИВНЫЕ** указано, функция продолжает рекурсивно сравнивать элементы результирующего набора со вторым набором, извлекая потомков каждого элемента результирующего набора, присутствующих во втором наборе, пока не больше из результирующего набора можно будет найти элементы во втором наборе.  
  
 Запрос свойства XMLA **MdpropMdxDrillFunctions** позволяет проверить уровень поддержки, обеспечиваемой сервером для функций детализации; см. раздел [поддерживаемые свойства XMLA &#40; XML для Аналитики &#41; ](../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/propertylist-element-supported-xmla-properties.md) подробные сведения.  
  
 Первый набор может содержать кортежи вместо элементов. Углубленная детализация кортежей является расширением OLE DB и возвращает набор кортежей вместо набора элементов.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Детализация элемента не производится, если непосредственно за ним следует один из его дочерних элементов. Порядок элементов в наборе значим для углубленной детализации * и Drillup\* семейства функций.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере выполняется детализация углублением первого элемента Australia, являющегося элементом первого набора, который также присутствует во втором наборе.  
  
```  
SELECT DrilldownMember   
   ( [Geography].[Geography].Children,  
      {[Geography].[Geography].[Country].[Australia],  
        [Geography].[Geography].[State-Province].[New South Wales]}  
   )  
   ON 0  
   FROM [Adventure Works]  
```  
  
 В следующем примере выполняется детализация углублением первого элемента Australia, являющегося элементом первого набора, который также присутствует во втором наборе. Тем не менее, поскольку указан аргумент RECURSIVE, функция продолжает рекурсивно сравнивать элементы результирующего набора (элементы уровня State-Province) со вторым набором, получая потомков каждого элемента результирующего набора (элементы уровня города), присутствующих во втором наборе, до тех пор, пока в результирующем наборе больше нельзя будет найти элементы, присутствующие во втором наборе.  
  
```  
SELECT DrilldownMember   
   ( [Geography].[Geography].Children,  
      {[Geography].[Geography].[Country].[Australia],  
        [Geography].[Geography].[State-Province].[New South Wales]}  
   ,RECURSIVE)  
   ON 0  
   FROM [Adventure Works]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
