---
title: DrilldownMemberBottom (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- DRILLDOWNMEMBERBOTTOM
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- DrilldownMemberBottom function
ms.assetid: 603927ba-68f6-4e7a-b17f-44cad33bdfb0
caps.latest.revision: 35
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: aa91524e15441d2e11945dcda798d86aa16b0945
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="drilldownmemberbottom-mdx"></a>DrilldownMemberBottom (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Детализирует углублением элементы указанного набора, присутствующие во втором указанном наборе, ограничивая результирующий набор заданным количеством элементов. Кроме того, эта функция детализирует углублением наборы кортежей, используя первую иерархию кортежей или указанную иерархию.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
DrillDownMemberBottom(<Set_Expression1>, <Set_Expression2>, <Count> [,[<Numeric_Expresion>] [,[<Hierarchy>]] [,[RECURSIVE][,INCLUDE_CALC_MEMBERS]]])  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression1*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Set_Expression2*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Счетчик*  
 Допустимое числовое выражение, указывающее количество возвращаемых кортежей.  
  
 *Numeric_Expression*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число.  
  
 *Hierarchy*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее иерархию.  
  
 *Рекурсивные*  
 Ключевое слово, которое обозначает рекурсивное сравнение наборов.  
  
 *Include_Calc_Members*  
 Ключевое слово, позволяющее включать вычисляемые элементы в результаты углубленной детализации.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Если числовое выражение указано, **DrilldownMemberBottom** функция сортирует в порядке возрастания, потомки каждого элемента в первом наборе согласно значению числового выражения, вычисленного над набором дочерних элементов. Если числовое выражение не указано, функция сортирует потомков каждого элемента в первом наборе в порядке возрастания согласно значениям ячеек, представленных набором дочерних элементов, как определено контекстом запроса. Это поведение аналогично функциям многомерных выражений BottomCount и Tail, которые возвращают набор элементов в естественном порядке без какой-либо сортировки.  
  
 После сортировки **DrilldownMemberBottom** функция возвращает набор, содержащий родительские элементы и количество дочерних элементов, указанные в *Count,* с наименьшее значение и содержащихся в обоих наборах.  
  
 Если **РЕКУРСИВНЫЕ** указано, функция сортирует первый набор, как было описано выше, а затем рекурсивно сравнивает элементы первого набора, организованные в иерархию, со вторым набором. Функция получает набор самых нижних потомков каждого элемента первого набора, присутствующего во втором наборе.  
  
 Первый набор может содержать кортежи вместо элементов. Углубленная детализация кортежей является расширением OLE DB и возвращает набор кортежей вместо набора элементов.  
  
 **DrilldownMemberBottom** функция подобна [DrilldownMember](../mdx/drilldownmember-mdx.md) работать, но вместо включения всех потомков каждого элемента первого набора, которые также представлять во втором наборе, **DrilldownMemberBottom** функция возвращает набор самых нижних потомков для каждого элемента.  
  
 Запрос свойства XMLA MdpropMdxDrillFunctions позволяет проверить уровень поддержки, обеспечиваемой сервером для функций детализации; в разделе [поддерживаемые свойства XMLA &#40; XML для Аналитики &#41; ](../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/propertylist-element-supported-xmla-properties.md) подробные сведения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
