---
title: "Leaves (многомерные Выражения) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- LEAVES
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- Leaves function
ms.assetid: 09f908aa-1b2d-4af9-8c8d-c023915241b2
caps.latest.revision: 32
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 0c6201939c5bfb6f5ad61c009aac5a7e4740af63
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="leaves-mdx"></a>Leaves (многомерные выражения)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx_md](../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Возвращает набор, состоящий из всех атрибутов (при необходимости, принадлежащих конкретному измерению). Для каждого атрибута x в результирующем наборе, если x является атрибутом гранулярности или напрямую или косвенно связан с атрибутом гранулярности, гранулярность устанавливается на атрибут x, не влияя на срез. **Оставляет** функция предназначена для использования внутри инструкции SCOPE или в левой части назначения.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Leaves( [ Dimension_expression ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Аргумент Dimension_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее измерение.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Конечные элементы являются кортежами, которые образуются при перекрестном соединении самых нижних уровней всех иерархий атрибутов. Вычисляемые элементы исключаются.  
  
-   Если имя измерения указано, **оставляет** функция возвращает набор, содержащий конечные элементы ключевого атрибута для заданного измерения.  
  
-   Если измерение связано с несколькими группами мер, используется группа мер в текущей области.  
  
-   Если имя измерения не указывается, функция возвращает конечные элементы всего куба.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выражение измерения выносится в иерархию и уникальное имя иерархии совпадает с уникальным именем измерения (свойство измерения куба HierarchyUniqueNameStyle=ExcludeDimensionName и имя иерархии совпадает с именем измерения), используется измерение.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если не все атрибуты имеют одинаковую гранулярность в группе мер в текущей области действия, функция возвращает ошибку.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  

