---
title: LinRegSlope (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.date: 05/30/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 108156c215840162bc93152db20a35f666c093bf
ms.sourcegitcommit: 808d23a654ef03ea16db1aa23edab496b73e5072
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2018
ms.locfileid: "34579036"
---
# <a name="linregslope-mdx"></a>LinRegSlope (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Вычисляет линейную регрессию набора и возвращает значение наклона линии регрессии y = ax + b.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
LinRegSlope(Set_Expression, Numeric_Expression_y [ ,Numeric_Expression_x ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Numeric_Expression_y*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси Y.  
  
 *Numeric_Expression_x*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси X.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Линейная регрессия, которая использует метод наименьших квадратов, вычисляет уравнение линии регрессии (то есть наиболее подходящую линию для последовательности точек). Линия регрессии имеет следующее уравнение, где — это наклон, а b-отсекаемый отрезок:  
  
 y = ax+b  
  
 **LinRegSlope** функция вычисляет заданный набор относительно первого числового выражения, чтобы получить значения для оси y. Затем функция вычисляет заданный набор относительно второго численного выражения, если оно определено, для получения значений для оси X. Если второе числовое выражение не указано, функция использует текущий контекст ячейки в заданном наборе в качестве значений по оси X. Аргумент для оси X часто опускается при работе с измерением времени.  
  
 Получив набор точек, **LinRegSlope** функция возвращает угол наклона линии регрессии (в предыдущем уравнении).  
  
> [!NOTE]  
>  **LinRegSlope** функция пропускает пустые ячейки и ячейки, содержащие текст и логические значения. Однако функция обрабатывает ячейки с нулевыми значениями.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере возвращается наклон линии регрессии для мер розничных и оптовых продаж.  
  
```  
LinRegSlope(LastPeriods(10),[Measures].[Unit Sales],[Measures].[Store Sales])  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
