---
description: LinRegPoint (многомерные выражения)
title: LinRegPoint (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: 4f298d58b14f3005b86f8fa7773a4faef1c94c79
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88429846"
---
# <a name="linregpoint-mdx"></a>LinRegPoint (многомерные выражения)


  Вычисляет линейную регрессию множества и возвращает значение *пересечения y* в линии регрессии y = ax + b для конкретного значения x.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
LinRegPoint(Slice_Expression_x, Set_Expression, Numeric_Expression_y [ ,Numeric_Expression_x ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Slice_Expression_x*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение над координатами ячейки), возвращающее число, которое представляет значения для оси среза.  
  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Numeric_Expression_y*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси Y.  
  
 *Numeric_Expression_x*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси X.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Линейная регрессия, которая использует метод наименьших квадратов, вычисляет уравнение линии регрессии (то есть наиболее подходящую линию для последовательности точек). Линия регрессии имеет следующее уравнение, где a — это наклон, а b — перехват:  
  
 y = ax+b  
  
 Функция **LinRegPoint** вычисляет указанный набор по второму числовому выражению, чтобы получить значения для оси y. Затем функция вычисляет третье числовое выражение (если оно указано) над заданным набором, чтобы получить значения для оси X. Если третье числовое выражение не указано, функция использует текущий контекст ячеек в указанном наборе в качестве значений для оси X. Аргумент для оси X часто опускается при работе с измерением времени.  
  
 После вычисления линии линейной регрессии значение уравнения подставляется в первое числовое выражение и возвращается результат.  
  
> [!NOTE]  
>  Функция **LinRegPoint** игнорирует пустые ячейки или ячейки, содержащие текст. Однако функция обрабатывает ячейки с нулевыми значениями.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере возвращается прогнозируемое значение показателя Unit Sales за последние 10 периодов на основе статистической связи показателей Unit Sales и Store Sales.  
  
```  
LinRegPoint([Measures].[Unit Sales],LastPeriods(10),[Measures].[Unit Sales],[Measures].[Store Sales])  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
