---
title: LinRegR2 (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.date: 05/30/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ba43920ccaf246b47a160e5e6b9b210955289fdd
ms.sourcegitcommit: 808d23a654ef03ea16db1aa23edab496b73e5072
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2018
ms.locfileid: "34579076"
---
# <a name="linregr2-mdx"></a>LinRegR2 (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Вычисляет линейную регрессию набора и возвращает коэффициент смешанной корреляции R<sup>2</sup>.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
LinRegR2(Set_Expression, Numeric_Expression_y [ ,Numeric_Expression_x ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Numeric_Expression_y*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси Y.  
  
 *Numeric_Expression_x*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси X.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Линейная регрессия, которая использует метод наименьших квадратов, вычисляет уравнение линии регрессии (то есть наиболее подходящую линию для последовательности точек). Линия регрессии имеет следующее уравнение, где — это наклон, а b-отсекаемый отрезок:  
  
 y = ax+b  
  
 **LinRegR2** функция вычисляет указанный набор первый числовым выражением, чтобы получить значения для оси y. Затем функция вычисляет указанный набор со вторым числовым выражением (если оно указано), чтобы получить значения для оси X. Если второе числовое выражение не указано, функция использует текущий контекст ячеек в указанном наборе в качестве значений для оси X. Аргумент для оси X часто опускается при работе с измерением времени.  
  
 Получив набор точек, **LinRegR2** функция возвращает статистическое значение R<sup>2</sup> , описывающее приближение точек линейным уравнением.  
  
> [!NOTE]  
>  **LinRegR2** функция пропускает пустые ячейки и ячейки, содержащие текст и логические значения. Однако функция обрабатывает ячейки с нулевыми значениями.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере возвращается статистический показатель R<sup>2</sup> , описывающий степень согласия уравнения линейной регрессии с для продаж и меры продаж магазина.  
  
```  
LinRegR2(LastPeriods(10), [Measures].[Unit Sales],[Measures].[Store Sales])  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
