---
title: LinRegVariance (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.date: 05/30/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 314937dce7f423e2ca57183a9686c0059b2d2970
ms.sourcegitcommit: 808d23a654ef03ea16db1aa23edab496b73e5072
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2018
ms.locfileid: "34579236"
---
# <a name="linregvariance-mdx"></a>LinRegVariance (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Вычисляет линейную регрессию набора и возвращает дисперсию, связанную с линией регрессии y = ax + b.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
LinRegVariance(Set_Expression, Numeric_Expression_y [ ,Numeric_Expression_x ] ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Numeric_Expression_y*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси Y.  
  
 *Numeric_Expression_x*  
 Допустимое числовое выражение (обычно многомерное выражение координат ячейки), возвращающее число, которое представляет значения по оси X.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Линейная регрессия, которая использует метод наименьших квадратов, вычисляет уравнение линии регрессии (то есть наиболее подходящую линию для последовательности точек). Линия регрессии имеет следующее уравнение, где — это наклон, а b-отсекаемый отрезок:  
  
 y = ax+b  
  
 **LinRegVariance** функция вычисляет указанный набор первого числового выражения, чтобы получить значения для оси y. Затем функция вычисляет указанный набор со вторым числовым выражением (если оно указано), чтобы получить значения для оси X. Если второе числовое выражение не указано, функция использует текущий контекст ячеек в указанном наборе в качестве значений для оси X. Аргумент для оси X часто опускается при работе с измерением времени.  
  
 Получив набор точек, **LinRegVariance** функция возвращает статистическую дисперсию, описывающую степень согласия линейного уравнения с точки.  
  
> [!NOTE]  
>  **LinRegVariance** функция пропускает пустые ячейки и ячейки, содержащие текст и логические значения. Однако функция обрабатывает ячейки с нулевыми значениями.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий пример возвращает статистическую дисперсию, описывающую степень согласия линейного уравнения с мерами розничных продаж по магазинам и общего объема продаж.  
  
```  
LinRegVariance(LastPeriods(10),[Measures].[Unit Sales],[Measures].[Store Sales])  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
