---
title: Инструкция CREATE SET (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- SET
- CREATE SET
- CREATE_SET
- CREATE
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- named sets [MDX]
- CREATE SET statement
ms.assetid: eff51eeb-5e7e-4706-b861-c57b6f3f89f0
caps.latest.revision: 42
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 0b7c9464085c99ff9d04be0c7c6a27d6f216c22b
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="mdx-data-definition---create-set"></a>Определения данных многомерных Выражений — создать ЗАДАНО
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Создает именованный набор с областью сеанса для текущего куба.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
CREATE [SESSION] [ STATIC | DYNAMIC ] [HIDDEN] SET   
   CURRENTCUBE | Cube_Name  
      .Set_Name AS 'Set_Expression'  
      [,Property_Name = Property_Value, ...n]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Cube_Name*  
 Допустимое строковое выражение, представляющее имя куба.  
  
 *Set_Name*  
 Допустимое строковое выражение, представляющее имя создаваемого набора.  
  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Property_name*  
 Допустимое строковое выражение, содержащее имя набора свойств.  
  
 *Property_Value*  
 Допустимое скалярное выражение, представляющее значение набора свойств.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Именованный набор — это набор элементов измерения (или выражение, задающее набор), создаваемый для многократного использования. Например, в именованном наборе можно определить набор элементов измерения, состоящий из набора из десяти магазинов с самыми высокими объемами продаж. Этот набор можно определить статически или с помощью такой функции, как [TopCount](../mdx/topcount-mdx.md). Затем этот именованный набор можно использовать в любой момент, когда требуется получить набор из 10 магазинов с самыми высокими объемами продаж.  
  
 Инструкция CREATE SET создает именованный набор, доступный в течение сеанса, к которому, следовательно, можно обращаться в нескольких запросах в сеансе. Дополнительные сведения см. в разделе [Creating Session-Scoped вычисляемые элементы &#40;многомерных Выражений&#41;](../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-calculated-members-session-scoped-calculated-members.md).  
  
 Также можно определить именованный набор только для одного запроса. Чтобы определить такой набор, в инструкции SELECT укажите предложение WITH. Дополнительные сведения о предложении WITH см. в разделе [слова именованных наборов &#40;многомерных Выражений&#41;](../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-named-sets-creating-query-scoped-named-sets.md).  
  
 *Set_Expression* предложение может содержать любые функции, поддерживающие синтаксис многомерных Выражений. Наборы, создаваемые с помощью инструкции CREATE SET, в которой не указано предложение SESSION, имеют область сеанса. Для создания набора с областью запроса используйте предложение WITH.  
  
 При указании куба, отличного от текущего подключенного куба, возникает ошибка. Поэтому для обращения к текущему кубу вместо указания имени куба рекомендуется использовать переменную CURRENTCUBE.  
  
## <a name="scope"></a>Область действия  
 Область пользовательского набора может ограничиваться одной из следующих областей.  
  
 Область запроса  
 Видимость и время жизни набора ограничиваются данным запросом. Набор определяется в отдельном запросе. Область запроса имеет приоритет по сравнению с областью сеанса. Дополнительные сведения см. в разделе [слова именованных наборов &#40;многомерных Выражений&#41;](../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-named-sets-creating-query-scoped-named-sets.md).  
  
 Область сеанса  
 Видимость и время жизни набора ограничиваются сеансом, в котором создан набор (время жизни может быть меньше длительности сеанса, если набор удален инструкцией DROP SET). Инструкция CREATE SET создает набор с областью сеанса. Для создания набора с областью запроса используйте предложение WITH.  
  
### <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере будет создан набор с именем «Core Products». Затем с помощью запроса SELECT демонстрируется вызов созданного набора. Инструкция CREATE SET должна быть выполнена до запроса SELECT, поэтому они не могут выполняться в одном пакете.  
  
```  
CREATE SET [Adventure Works].[Core Products] AS '{[Product].[Category].[Bikes]}'  
  
SELECT [Core Products] ON 0  
  FROM [Adventure Works]  
```  
  
## <a name="set-evaluation"></a>Выполнение набора  
 Выполнение набора может быть определено по-разному. Оно может происходить при создании набора или при каждом его использовании.  
  
 STATIC  
 Указывает, что набор выполняется только во время вычисления инструкции CREATE SET.  
  
 DYNAMIC  
 Указывает, что набор должен выполняться каждый раз при его использовании в запросе.  
  
## <a name="set-visibility"></a>Видимость набора  
 Для других пользователей, выполняющих запрос к кубу, набор может быть видимым или нет.  
  
 HIDDEN  
 Указывает, что набор невидим для пользователей, выполняющих запрос к кубу.  
  
## <a name="standard-properties"></a>Стандартные свойства  
 У каждого набора есть набор стандартных свойств. При подключении клиентского приложения к [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], свойства по умолчанию, поддерживаемых или доступны для поддержки, администратор выбирает.  
  
|Идентификатор свойства|Значение|  
|-------------------------|-------------|  
|CAPTION|Строка, используемая клиентским приложением в качестве заголовка набора.|  
|DISPLAY_FOLDER|Строка, определяющая путь к папке отображения, которую клиентское приложение использует для демонстрации набора. Разделитель уровней вложенности папок определяется клиентским приложением. Для средств и клиентов, входящих в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], обратная косая черта (\\) является разделитель уровней вложенности. Чтобы указать для определенного набора несколько папок отображения, используйте точку с запятой (;) для разделения папок.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструкция DROP SET &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-data-definition-drop-set.md)   
 [Инструкции определения данных многомерных Выражений &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-data-definition-statements-mdx.md)  
  
  
