---
title: NonEmptyCrossjoin (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7da56ac658f57d6eb664762f9dd94351df39fe0f
ms.sourcegitcommit: 97bef3f248abce57422f15530c1685f91392b494
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34742653"
---
# <a name="nonemptycrossjoin-mdx"></a>NonEmptyCrossjoin (многомерные выражения)


  Возвращает набор, содержащий перекрестное произведение двух или нескольких наборов, исключая пустые кортежи и кортежи, не связанные с данными таблиц фактов.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
NonEmptyCrossjoin(Set_Expression1 [ ,Set_Expression2,...] [,Count ] )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression1*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Set_Expression2*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Счетчик*  
 Допустимое числовое выражение, указывающее количество наборов, которые необходимо вернуть.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 **NonEmptyCrossjoin** функция возвращает перекрестное произведение двух или более множеств в виде одного множества, исключая пустые кортежи и кортежи без данных, предоставленных базовым таблицам фактов. Специфика **NonEmptyCrossjoin** работы функции все вычисляемые элементы автоматически исключаются.  
  
 Если *число* не указан, функция выполняет перекрестное соединение всех указанных наборов и исключает из полученного набора пустые элементы. В противном случае функция выполняет перекрестное соединение указанного количества наборов, начиная с первого. **NonEmptyCrossjoin** функция использует остальные наборы, которые заданы в последующих указанных наборов, но которые не были перекрестного присоединены, чтобы определить, какие непустых элементов в результирующем наборе перекрестного соединения. **NonEmptyCrossjoin** функции отношениях **NON_EMPTY_BEHAVIOR** Задание вычисляемых мер.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция устарела, использовать ее не следует. Она сохранена только для поддержки обратной совместимости. Вместо этого следует использовать [Exists (многомерные Выражения)](../mdx/exists-mdx.md) функцию с аргументом имя группы мер или [NonEmpty (многомерные Выражения)](../mdx/nonempty-mdx.md) функции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
