---
title: Root (многомерные Выражения) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- Root
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- Root function
ms.assetid: f6c42e87-5a52-4e43-9dd1-ca757f2db79c
caps.latest.revision: 32
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: ef6d95e700e8eda518a33eb5d9482ef8a77d82b4
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="root-mdx"></a>Root (многомерные выражения)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Возвращает кортеж, состоящий из **все** элементов из каждой иерархии атрибута в текущей области куба, измерения или кортежа. Дополнительные сведения об области см. в разделе [инструкции SCOPE &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/mdx-scripting-scope.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если иерархия атрибутов не имеет **все** элемент, кортеж содержит элемент по умолчанию для этой иерархии.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Cube syntax  
Root ()  
Dimension syntax  
Root( Dimension_Name )  
Tuple syntax  
Root( Tuple_Expression )  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Dimension_Name*  
 Допустимое строковое выражение, задающее имя измерения.  
  
 *Tuple_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее кортеж.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Если ни имя измерения, ни кортежное выражение указано, **корневой** функция возвращает кортеж, содержащий **все** элемента (или элемент по умолчанию если **все** член не существует) из каждой иерархии атрибута в кубе. Порядок элементов в кортеже основан на той последовательности, в которой иерархии атрибутов определены в кубе.  
  
 Если имя измерения указано, **корневой** функция возвращает кортеж, содержащий **все** элемента (или элемент по умолчанию если **все** член не существует) из каждой иерархии атрибута заданного измерения на основе контекста текущего элемента. Порядок элементов в кортеже основан на той последовательности, в которой иерархии атрибутов определены в измерении.  
  
> [!NOTE]  
>  Если имя иерархии указано, **кортежа** функция выберет имя измерения из указанного имени иерархии.  
  
 Если указано выражение кортежа, **корневой** функция возвращает кортеж, содержащий пересечение заданного кортежа и **все** члены всех других атрибутов измерения, не включенных явно в заданный кортеж.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере возвращается кортеж, содержащий **все** элемента (или значение по умолчанию если **все** член не существует) из каждой иерархии в кубе Adventure Works.  
  
```  
SELECT Root()ON 0  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 В следующем примере возвращается кортеж, содержащий **все** элемента (или значение по умолчанию если **все** член не существует) из каждой иерархии в измерении Date в кубе Adventure Works, а значение для указанного элемента измерения «Measures», пересекающееся с этими элементами по умолчанию.  
  
```  
SELECT Root([Date]) ON 0  
FROM [Adventure Works]  
WHERE [Measures].[Order Count]  
```  
  
 В следующем примере возвращается кортеж, содержащий указанный элемент кортежа (1 июля 2001 г., вместе с **все** элемента (или значение по умолчанию если **все** член не существует) из каждой иерархии не указан в дате измерения куба Adventure Works и значение для указанного элемента измерения «Measures», пересекающееся с этими элементами.  
  
```  
SELECT Root([Date].[July 1, 2001]) ON 0  
FROM [Adventure Works]  
WHERE [Measures].[Order Count]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;Многомерные Выражения&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
