---
title: StrToMember (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: a78f0664ea561825bb279db47aa3c01fc98bf7dc
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68036798"
---
# <a name="strtomember-mdx"></a>StrToMember (многомерные выражения)


  Возвращает элемент, заданный в формате строки МНОГОМЕРных выражений.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
StrToMember(Member_Name [,CONSTRAINED] )   
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Member_Name*  
 Допустимое строковое выражение, явно или неявно задающее элемент.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Функция **StrToMember** Возвращает элемент, указанный в строковом выражении. Функция **StrToMember** обычно используется с определяемыми пользователем функциями для возвращения спецификации элемента из внешней функции обратно в ИНСТРУКЦИю многомерных выражений или при ПАРАМЕТРИЗАЦИИ запроса многомерных выражений.  
  
-   Когда используется флаг CONSTRAINED, имя элемента должно напрямую разрешаться в полное или неполное имя элемента. Этот флаг используется для уменьшения риска атак, использующих вставку инструкций SQL в указанную строку. Если предоставляется строка, которая не разрешается напрямую в полное или неполное имя элемента, возникает следующая ошибка: "нарушены ограничения, установленные флагом CONSTRAINED в функции STRTOMEMBER".  
  
-   Когда флаг CONSTRAINED не используется, заданный элемент может быть напрямую разрешен в имя элемента или же в допустимое многомерное выражение, возвращающее имя элемента.  
  
-   Дополнительные сведения о различиях между наборами и элементами см. в разделах «Использование выражений наборов» и «Использование выражений элементов».  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере возвращается мера «Товарооборот посредников» для элемента Bayern в иерархии атрибута «Штат-провинция» с помощью функции **StrToMember** . Заданная строка предоставляет полное имя элемента.  
  
```  
SELECT {StrToMember ('[Geography].[State-Province].[Bayern]')}  
ON 0,  
{[Measures].[Reseller Sales Amount]} ON 1  
FROM [Adventure Works]  
  
```  
  
 В следующем примере возвращается мера «Товарооборот посредников» для элемента Bayern с помощью функции **StrToMember** . Строка с именем предоставляет только неполное имя элемента, запрос возвращает первый экземпляр заданного элемента, содержащегося в иерархии Customer Geography в измерении Customer, которое не пересекается с измерением Reseller Sales. Для обеспечения ожидаемого результата рекомендуется указывать полное имя.  
  
```  
SELECT {StrToMember ('[Bayern]').Parent}  
ON 0,  
{[Measures].[Reseller Sales Amount]} ON 1  
FROM [Adventure Works]  
  
```  
  
 В следующем примере возвращается мера «Товарооборот посредников» для элемента Bayern в иерархии атрибута «Штат-провинция» с помощью функции **StrToMember** . Строка с именем разрешается в полное имя элемента.  
  
```  
SELECT {StrToMember('[Geography].[Geography].[Country].[Germany].FirstChild', CONSTRAINED)}  
ON 0,  
{[Measures].[Reseller Sales Amount]} ON 1  
FROM [Adventure Works]  
  
```  
  
 В следующем примере возвращается сообщение об ошибке, поскольку используется флаг CONSTRAINED. Хотя предоставленное имя элемента строки, содержащее допустимое многомерное выражение, возвращает полное имя элемента, из-за флага CONSTRAINED требуется указывать полное или неполное имя элемента в строке имени.  
  
```  
SELECT StrToMember ('[Geography].[Geography].[Country].[Germany].FirstChild', CONSTRAINED)  
ON 0  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Ссылка на функцию многомерных выражений &#40;&#41;многомерных выражений](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
