---
description: StrToSet (многомерные выражения)
title: StrToSet (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: 882ab646af51d4b1edbe0a1240eaaed7cbfa5422
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88386780"
---
# <a name="strtoset-mdx"></a>StrToSet (многомерные выражения)


  Возвращает набор, заданный в формате строки МНОГОМЕРных выражений.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
StrToSet(Set_Specification [,CONSTRAINED] )   
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Specification*  
 Допустимое строковое выражение, обозначающее (напрямую или косвенно) набор.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Функция **StrToSet** возвращает набор, указанный в строковом выражении. Функция **StrToSet** обычно используется с определяемыми пользователем функциями для возвращения спецификации набора из внешней функции обратно в ИНСТРУКЦИю многомерных выражений или при ПАРАМЕТРИЗАЦИИ запроса многомерных выражений.  
  
-   При использовании флага CONSTRAINED спецификация набора должна содержать полные или неполные имена элементов или набор кортежей, содержащих полные или неполные имена элементов, заключенные в фигурные скобки {} . Этот флаг используется для уменьшения риска атак, использующих вставку инструкций SQL в указанную строку. Если указана строка, которая не разрешается напрямую в полные или неполные имена элементов, возникает следующая ошибка: "нарушены ограничения, установленные флагом CONSTRAINED в функции STRTOSET".  
  
-   Если флаг CONSTRAINED не используется, заданную спецификацию набора можно разрешить в допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
-   Дополнительные сведения о различиях между наборами и элементами см. в разделах «Использование выражений наборов» и «Использование выражений элементов».  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере возвращается набор элементов иерархии атрибута State-провинция с помощью функции **StrToSet** . Указанная спецификация набора является допустимым многомерным выражением набора.  
  
```  
SELECT StrToSet ('[Geography].[State-Province].Members')  
ON 0  
FROM [Adventure Works]  
  
```  
  
 В следующем примере возвращается сообщение об ошибке, поскольку используется флаг CONSTRAINED. Несмотря на то что заданная спецификация набора является допустимым многомерным выражением набора, она должна содержать полные или неполные имена элементов, поскольку указан флаг CONSTRAINED.  
  
```  
SELECT StrToSet ('[Geography].[State-Province].Members', CONSTRAINED)  
ON 0  
FROM [Adventure Works]  
  
```  
  
 В следующем примере возвращается мера Reseller Sales Amount для стран Germany и Canada. Указанная спецификация набора содержит полные имена элементов, как этого требует флаг CONSTRAINED.  
  
```  
SELECT StrToSet ('{[Geography].[Geography].[Country].[Germany],[Geography].[Geography].[Country].[Canada]}', CONSTRAINED)  
ON 0  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
