---
title: Использование кортежных выражений | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.component: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- single-member tuples [MDX]
- expressions [MDX], tuples
- one-member tuples
- tuples
- implicit tuples
ms.assetid: 0b802b76-9123-405e-ae43-d438754724ba
caps.latest.revision: 27
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: fba6675213e513806f27c85fe881fc3efdeb0166
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="using-tuple-expressions"></a>Использование кортежных выражений
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Кортеж включает по одному элементу из каждого измерения, содержащегося в кубе.  Поэтому любой кортеж однозначно определяет одну единственную ячейку в пределах этого куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Любой кортеж, который делает ссылку на один или более недопустимых элементов, считается пустым кортежем.    
  
 Полное выражение идентификатора кортежа состоит из одного или более явно заданных элементов, заключенных в скобки:  
  
 (*Member_expression* [,*Member_expression* ...])  
  
 Кортеж может иметь полную спецификацию, содержать неявные элементы или единственный элемент.  
  
## <a name="tuples-and-implicit-members"></a>Кортежи и неявные элементы  
 Кортеж, явным образом указывающий по одному элементу из каждого измерения, содержащегося в кубе, называется кортежем с полной спецификацией. Однако кортеж не обязательно должен быть полностью специфицированным.  
  
 Любое измерение без явной ссылки на него в пределах одного кортежа считается неявной ссылкой.  Элемент измерения с неявной ссылкой зависит от структуры этого измерения и связей атрибутов, определенных внутри него. Если есть явная ссылка на иерархию в том же измерении, в котором находится иерархия с неявной ссылкой, и определена прямая или косвенная связь между иерархиями с явной и неявной ссылками, кортеж ведет себя так, как если бы он содержал элемент иерархии с неявной ссылкой, существующий вместе с элементом иерархии с явной ссылкой. Например, если куб содержит измерение «Заказчик» с атрибутами «Город» и «Страна» и между этими двумя атрибутами определена такая связь, что для «Города» существует одна «Страна», а «Страна» может содержать много «Городов», явное включение города «Лондон» в кортеж создает неявную ссылку на страну «Великобритания». Но если связи атрибутов не определены, если связь существует в обратном направлении (например, «Город» имеет связь со «Страной», но невозможно определить город, в котором проживает человек, зная лишь страну проживания) или если не определены прямые связи между двумя атрибутами (определена связь между «Заказчиком» и «Городом» и «Заказчиком» и «Страной», но нет связи между «Городом» и «Страной»), действуют следующие правила.  
  
-   Если у иерархии с неявной ссылкой есть элемент по умолчанию, этот элемент добавляется к кортежу.  
  
-   Если иерархии с неявной ссылкой нет элемента по умолчанию **(все)** используется элемент иерархии по умолчанию.  
  
-   Если у иерархии с неявной ссылкой нет элемента по умолчанию, используется первый элемент самого верхнего уровня иерархии.  
  
## <a name="one-member-tuples"></a>Кортежи с одним элементом  
 Если кортежное выражение имеет один-единственный элемент, то многомерное выражение преобразует этот элемент в кортеж из одного элемента для вычисления этого выражения. Другими словами, применение выражения элемента `[Measures].[TestMeasure]` вместо кортежного выражения функционально эквивалентно кортежному выражению `( [Measures].[TestMeasure] ).`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения &#40;многомерных Выражений&#41;](../mdx/expressions-mdx.md)   
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40;Многомерные Выражения&#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
