---
title: ValidMeasure (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: b3bce4baf3dc3499621f67defd40a4579e9cd460
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "68037952"
---
# <a name="validmeasure-mdx"></a>ValidMeasure (многомерные выражения)


  Возвращает для указанного кортежа значение меры в кубе путем перемещения неприменимых измерений на уровень «Все» (или элемент по умолчанию, если статистическая обработка невозможна).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
ValidMeasure(Tuple_Expression)   
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Tuple_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее кортеж.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Функция **ValidMeasure** возвращает значение кортежа, игнорируя атрибуты, не имеющие связи с группой мер меры, значение которого возвращает кортеж. Атрибут может быть не связан с мерой по двум следующим причинам.  
  
-   Измерение атрибута не имеет связи с группой мер меры в кортеже.  
  
-   Измерение атрибута не имеет связи с группой мер данной меры, но атрибут гранулярности не является ключевым атрибутом и не имеет прямой связи с атрибутом в кортеже.  
  
 Поведение, заданное этой функцией, является поведением на стороне сервера по умолчанию и управляется свойством **IgnoreUnrelatedDimensions** объекта группы мер.  
  
 Для каждого атрибута в заданном кортеже с гранулярностью (то есть если элемент в кортеже не является элементом «Все») перемещение текущей координаты происходит следующим образом:  
  
-   атрибуты, связанные с заданным атрибутом элемента, переносятся на элемент, существующий с текущим элементом;  
  
-   атрибуты, связанные с заданным атрибутом элемента, переносятся на элемент уровня «Все» (или элемент по умолчанию, если статистическая обработка невозможна);  
  
-   несвязанные атрибуты на элемент уровня «Все» (на основе меры).  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Приведенный ниже запрос показывает пример использования функции ValidMeasure для переопределения поведения свойства IgnoreUnrelatedDimensions. В кубе Adventure Works группа мер Sales Targets имеет свойство IgnoreUnrelatedDimensions в значении False. Поскольку измерение Date соединяется с этой группой мер на гранулярности «Календарный квартал», это означает, что мера «Квота продаж» будет по умолчанию возвращать значение NULL для уровней ниже календарного квартала (хотя есть также вычисление в скрипте многомерных выражений, выделяющем значения вниз до уровня «Месяц»). Функцию ValidMeasure в вычисляемой мере можно использовать, чтобы мера «Квота продаж» вела себя, как если бы свойство IgnoreUnrelatedDimensions имело значение True и заставляло бы меру «Квота продаж» показывать значение текущего календарного квартала.  
  
```  
WITH MEMBER MEASURES.VTEST AS VALIDMEASURE([Measures].[Sales Amount Quota])  
SELECT {[Measures].[Sales Amount Quota], MEASURES.VTEST} ON 0,  
[Date].[Calendar].MEMBERS ON 1  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 Аналогичным образом группа мер «Sales Targets» вообще не имеет связей с измерением «Promotion», таким образом ниже уровня элемента «Все» любой иерархии в измерении «Promotion» группа мер будет возвращать значение NULL. Опять же это поведение можно изменить с помощью функции ValidMeasure:  
  
 `WITH MEMBER MEASURES.VTEST AS VALIDMEASURE([Measures].[Sales Amount Quota])`  
  
 `SELECT {[Measures].[Sales Amount Quota], MEASURES.VTEST} ON 0,`  
  
 `[Promotion].[Promotions].members ON 1`  
  
 `FROM [Adventure Works]`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
