---
description: VisualTotals (многомерные выражения)
title: VisualTotals (многомерные выражения) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/04/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: mdx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: 1c1e85f4384c322938f5e7937c32bcd116acdda2
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88500427"
---
# <a name="visualtotals-mdx"></a>VisualTotals (многомерные выражения)


  Возвращает множество, созданное динамически объединенными дочерними участниками в указанном множестве, по выбору используя образец имени родительского элемента для результирующего набора.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
VisualTotals(Set_Expression[,Pattern])  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Set_Expression*  
 Допустимое многомерное выражение, возвращающее набор.  
  
 *Шаблон*  
 Допустимое строковое выражение для родительского элемента набора, включающее в себя звездочку (*) как подстановочный символ для имени родительского объекта.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Заданное выражение набора может определять набор, включающий в себя элементы любого уровня внутри одного измерения, в основном элементы со связями «предок-потомок». Функция **VisualTotals** суммирует значения дочерних элементов в указанном наборе и игнорирует дочерние элементы, которые не входят в набор при вычислении итоговых значений. Итоги наглядно представляются для наборов, упорядоченных иерархически. Если порядок элементов в наборах не соответствует иерархии, результаты не подсчитываются визуально. Например, выражение VisualTotals (USA, WA, CA, Seattle) не возвращает для WA значение Seattle, но возвращает значения для WA, CA и Seattle, затем данные значения суммируются в наглядную сумму USA, при этом продажи в Сиэтле (Seattle) учитываются дважды, так как он находится в штате Вашингтон (WA).  
  
> [!NOTE]  
>  Применение функции **VisualTotals** к элементам измерения, не связанным с мерой или находящиеся под степенью гранулярности группы мер, приведет к замене значений значением NULL.  
  
 Необязательный *шаблон*задает формат для метки итогов. *Шаблону* требуется звездочка (*) в качестве символа подстановки для родительского элемента, а оставшаяся часть текста в строке появляется в результате сцепления с родительским именем. Чтобы отобразить литеральную звездочку, используйте две звездочки ( \* \* ).  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере возвращаются визуальные итоги третьего квартала 2001 календарного года, основываясь на единственном заданном потомке, месяце июле.  
  
```  
SELECT VisualTotals  
   ({[Date].[Calendar].[Calendar Quarter].&[2001]&[3]  
      ,[Date].[Calendar].[Month].&[2001]&[7]}) ON 0  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
 В следующем примере возвращается элемент «Все» в иерархии атрибута Category в измерении Product вместе с двумя из четырех дочерних элементов. Итог, возвращаемый элементом «Все» для меры Internet Sales Amount, — сумма только для элементов Accessories и Clothing. Также аргумент шаблона используется для задания метки столбца All Products.  
  
```  
SELECT  
   VisualTotals  
   ({[Product].[Category].[All Products]  
      ,[Product].[Category].[Accessories]  
      ,[Product].[Category].[Clothing]}  
      , '* - Visual Total'  
   ) ON Columns  
, [Measures].[Internet Sales Amount] ON Rows  
FROM [Adventure Works]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных выражений (многомерные выражения)](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)  
  
  
