---
title: "Работа с пустыми значениями | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- kbMDX
helpviewer_keywords:
- expressions [MDX], empty values
- empty values [MDX]
ms.assetid: 6338fb85-f513-4c3e-a774-4fd7c6986a91
caps.latest.revision: 36
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: aef26d6b575ca340111054824fe024e81c6f7115
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="working-with-empty-values"></a>Пустые значения
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx_md](../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Пустое значение показывает, что элемент, кортеж или ячейка пуста. Пустое значение ячейки показывает либо то, что данные для указанной ячейки не удалось обнаружить в базовой таблице фактов, либо то, что кортеж для заданной ячейки представляет сочетание элементов, неприменимое для куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Хотя пустое значение отличается от нулевого значения, в большинстве случаев оно интерпретируется как ноль.  
  
 Следующий запрос иллюстрирует поведение пустых и нулевых значений:  
  
```  
WITH  
//A calculated Product Category that always returns 0  
MEMBER [Product].[Category].[All Products].ReturnZero AS 0  
//Will return true for any null value  
MEMBER MEASURES.ISEMPTYDemo AS ISEMPTY([Measures].[Internet Tax Amount])  
//Will true for any null or zero value  
//To be clear: the expression 0=null always returns true in MDX  
MEMBER MEASURES.IsZero AS [Measures].[Internet Tax Amount]=0  
SELECT  
{[Measures].[Internet Tax Amount],MEASURES.ISEMPTYDemo,MEASURES.IsZero}  
ON COLUMNS,  
[Product].[Category].[Category].ALLMEMBERS  
ON ROWS  
FROM [Adventure Works]  
WHERE([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2001])  
```  
  
 О пустых значениях необходимо знать следующее.  
  
-   [IsEmpty](../mdx/isempty-mdx.md) возврата функцией **TRUE** только в том случае, если определяется кортеж, заданный в функции ячейка пуста. В противном случае функция возвращает **FALSE**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  **IsEmpty** функция не может определить, возвращает ли выражение элемента значение null. Чтобы определить, возвращается ли выражение элемент null, используйте [IS](../mdx/is-mdx.md)оператор.  
  
-   Если пустое значение ячейки становится операндом для любого числового оператора (+, -, *, /), то оно интерпретируется как ноль, если другой операнд представляет собой непустое значение. Если оба операнда пусты, числовой оператор возвращает пустое значение ячейки.  
  
-   Если пустое значение ячейки является операндом для оператора объединения строк (+), то оно интерпретируется как пустая строка, если другой операнд представляет собой непустое значение. Если оба операнда пусты, оператор объединения строк возвращает пустое значение ячейки.  
  
-   Если пустое значение ячейки является операндом для любого оператора сравнения (=, <>, > =, \<=, >, <), значением пустой ячейки интерпретируется как ноль или пустая строка, в зависимости от того, является ли тип данных имеет другой операнд — числовой или строковый соответственно. Если оба операнда пусты, то они оба интерпретируются как ноль.  
  
-   При сопоставлении с числовыми значениями пустые значения ячеек следуют в той же позиции, что и нули. При сопоставлении пустых и нулевых значений ячеек пустое значение следует перед нулем.  
  
-   При сопоставлении со строковыми значениями пустые значения ячеек следуют в той же позиции, что и пустые строки. При сопоставлении пустых значений ячеек и пустых строк пустое значение следует перед пустой строкой.  
  
## <a name="dealing-with-empty-values-in-mdx-statements-and-cubes"></a>Пустые значения в инструкциях и кубах многомерных выражений  
 В инструкциях многомерных выражений можно находить пустые значения и затем выполнять определенные вычисления над ячейками с допустимыми данными (то есть не пустыми). Исключение пустых значений из расчетов важно, поскольку определенные вычисления (например поиск среднего) могут быть неточными при учете пустых значений ячеек.  
  
 Если пустые значения хранятся среди данных основной таблицы фактов, по умолчанию они будут преобразованы в нули при обработке куба. Можно использовать **обработка значений Null** для меры для управления ли фактов со значением null, преобразуются в 0, преобразуется в пустое значение или даже формирование ошибки во время обработки. Если пустые ячейки не должны отображаться в результатах запроса, следует создавать запросы, вычисляемые элементы или инструкции скриптов многомерных выражений, которые исключают пустые значения или заменяют их другим значением.  
  
 Для удаления пустых строк или столбцов из запроса можно использовать инструкцию NON EMPTY перед определением набора осей. Например, следующий запрос возвращает только категорию продуктов Bikes, так как это единственная категория товаров, которая была в продаже в календарном году 2001:  
  
 `SELECT`  
  
 `{[Measures].[Internet Tax Amount]}`  
  
 `ON COLUMNS,`  
  
 `//Comment out the following line to display all the empty rows for other Categories`  
  
 `NON EMPTY`  
  
 `[Product].[Category].[Category].MEMBERS`  
  
 `ON ROWS`  
  
 `FROM [Adventure Works]`  
  
 `WHERE([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2001])`  
  
 В более общем случае для удаления пустых кортежей из набора можно использовать функцию NonEmpty. Следующий запрос показывает две вычисляемые меры, первая из которых показывает количество категорий продуктов, а вторая — количество категорий продуктов со значениями для меры [Internet Tax Amount] и календарного года 2001:  
  
 `WITH`  
  
 `MEMBER MEASURES.CategoryCount AS`  
  
 `COUNT([Product].[Category].[Category].MEMBERS)`  
  
 `MEMBER MEASURES.NonEmptyCategoryCountFor2001 AS`  
  
 `COUNT(`  
  
 `NONEMPTY(`  
  
 `[Product].[Category].[Category].MEMBERS`  
  
 `,([Date].[Calendar].[Calendar Year].&[2001], [Measures].[Internet Tax Amount])`  
  
 `))`  
  
 `SELECT`  
  
 `{MEASURES.CategoryCount,MEASURES.NonEmptyCategoryCountFor2001 }`  
  
 `ON COLUMNS`  
  
 `FROM [Adventure Works]`  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [NonEmpty &#40; Многомерные Выражения &#41; ](../mdx/nonempty-mdx.md).  
  
## <a name="empty-values-and-comparison-operators"></a>Пустые значения и операторы сравнения  
 Когда в данных содержатся пустые значения, логические операторы и операторы сравнения могут потенциально возвращать третий результат EMPTY вместо значений TRUE и FALSE. Эта тройственная логика является источником многих проблем в приложениях. В таблицах ниже содержатся сведения о результатах сравнений пустых значений.  
  
 В следующей таблице показаны результаты выполнения оператора AND над двумя логическими операндами.  
  
|и|TRUE|EMPTY|FALSE|  
|---------|----------|-----------|-----------|  
|**ЗНАЧЕНИЕ TRUE**|TRUE|FALSE|FALSE|  
|**ПУСТОЙ**|FALSE|EMPTY|FALSE|  
|**ЗНАЧЕНИЕ FALSE**|FALSE|FALSE|FALSE|  
  
 В следующей таблице показаны результаты выполнения оператора OR над двумя логическими операндами.  
  
|или|TRUE|FALSE|  
|--------|----------|-----------|  
|**ЗНАЧЕНИЕ TRUE**|TRUE|TRUE|  
|**ПУСТОЙ**|TRUE|TRUE|  
|**ЗНАЧЕНИЕ FALSE**|TRUE|FALSE|  
  
 В следующей таблице показаны результаты отрицания (перемены знака) логического операнда оператором NOT.  
  
|Логическое выражение, над которым выполняется оператор NOT|Результат|  
|-------------------------------------------------------------|------------------|  
|TRUE|FALSE|  
|EMPTY|EMPTY|  
|FALSE|TRUE|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по функциям многомерных Выражений &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-function-reference-mdx.md)   
 [Справочник по операторам Многомерных &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/mdx-operator-reference-mdx.md)   
 [Выражения &#40; Многомерные Выражения &#41;](../mdx/expressions-mdx.md)  
  
  

