---
title: "Создание объектов данных SQL Server с помощью функции RxSqlServerData | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
dev_langs: 
  - "R"
ms.assetid: bcf5f7ff-795b-4815-b163-bcddd496efce
caps.latest.revision: 18
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
---
# Создание объектов данных SQL Server с помощью функции RxSqlServerData
Теперь, когда вы создали базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и получили необходимые разрешения для работы с данными, вы создадите объекты в R, позволяющие работать с данными как на сервере, так и на рабочей станции.  
  
## Создание объектов данных SQL Server  
В этом шаге вы создадите и заполните две таблицы с помощью R. Обе таблицы содержат вымышленные данные по мошенническим операциям с кредитными картами. Одна таблица используется для обучения моделей, а другая — для анализа. 

Для создания таблиц на удаленном сервере [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] используется функция `RxSqlServerData` из пакета **RevoScaleR**.  

> [!TIP]
> Если вы используете средства R для Visual Studio, выберите **Средства R** на панели инструментов и щелкните **Windows**, чтобы открыть параметры для отладки и просмотра переменных R.
  
#### Создание таблицы с данными для обучения  
  
1.  Укажите строку подключения к базе данных в переменной R. Здесь приведены два примера допустимых строк подключения ODBC для SQL Server: один с использованием имени для входа SQL и второй для встроенной проверки подлинности Windows (рекомендуется).

    **Использование имени для входа SQL**
    ```R  
    sqlConnString <- "Driver=SQL Server;Server=instance_name; Database=DeepDive;Uid=user_name;Pwd=password"   
    ```

    **Использование встроенной проверки подлинности Windows**
    ```R  
    sqlConnString <- "Driver=SQL Server;Server=instance_name;Database=DeepDive;Trusted_Connection=True"
    ```

    Измените имя экземпляра, имя базы данных, имя пользователя и пароль на нужные.  
  
2.  Укажите имя таблицы, которую нужно создать, и сохраните его в переменной R.  
  
    ```R  
    sqlFraudTable <- "ccFraudSmall"       
    ```  
  
    Так как имена экземпляра и базы данных уже указаны в строке подключения, при объединении этих двух переменных *полное* имя новой таблицы принимает вид _имя экземпляра.имя базы данных.схема.ccFraudSmall_.  
  
3.  Перед созданием экземпляра объекта источника данных добавьте строку, в которой указывается дополнительный параметр *rowsPerRead*.  Параметр *rowsPerRead* управляет тем, сколько строк данных считывается в каждый пакет.  
  
    ```R  
    sqlRowsPerRead = 5000   
    ```  
  
    Хотя этот параметр необязателен, он важен для управления использованием памяти и обеспечения эффективных вычислений.  Большинство расширенных аналитических функций в [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] обрабатывают данные блоками и накапливают промежуточные результаты, возвращая итоговые результаты вычислений после считывания всех данных.  
  
    Если значение этого параметра слишком велико, доступ к данным может замедлиться из-за нехватки памяти для эффективной обработки такого большого блока данных.  Если значение параметра *rowsPerRead* в некоторых системах слишком мало, возможно снижение производительности.  
  
    В этом пошаговом руководстве будет использоваться размер обрабатываемого пакета, задаваемый экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и определяющий число строк в каждом блоке. Это значение сохраняется в переменной *sqlRowsPerRead*.  Мы рекомендуем экспериментировать со значением этого параметра при работе с большим набором данных.  
  
4.  Наконец, определите переменную для нового объекта источника данных и передайте ранее определенные аргументы в конструктор *RxSqlServerData*. Обратите внимание, что при этом происходит только создание, но не заполнение объекта источника данных.  
  
    ```R  
    sqlFraudDS <- RxSqlServerData(connectionString = sqlConnString,
       table = sqlFraudTable, 
       rowsPerRead = sqlRowsPerRead)  
    ```  

  
#### Создание таблицы с данными для анализа  

Аналогичным образом вы создадите таблицу, содержащую данные для оценки.  
  
1.  Создайте переменную R *sqlScoreTable* для хранения имени таблицы, используемой для оценки.  
  
    ```R  
    sqlScoreTable <- "ccFraudScoreSmall"  
    ```  
  
2.  Передайте эту переменную в качестве аргумента в функцию *RxSqlServerData*, чтобы определить еще один объект источника данных *sqlScoreDS*.  
  
    ```R   
    sqlScoreDS <- RxSqlServerData(connectionString = sqlConnString,
       table = sqlScoreTable, rowsPerRead = sqlRowsPerRead) 
    ```  
  
  
Так как вы уже определили строку подключения и другие переменные в качестве переменных в рабочем пространстве R, теперь можно легко создавать источники данных для других таблиц, представлений или запросов. Просто укажите другое имя таблицы.  
  
Далее в этом учебнике вы узнаете, как создать объект источника данных на основе запроса SQL.  
  
## Загрузка данных в таблицы SQL с помощью языка R  
Теперь, когда вы создали таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], можете загрузить в них данные с помощью соответствующей функции **Rx**.  
  
Пакет **RevoScaleR** содержит функции, поддерживающие множество различных источников данных. Вы используете функцию *RxTextData* для создания объекта источника текстовых данных. Имеются также дополнительные функции для создания объектов источников данных на основе Hadoop, ODBC и других типов данных.  
  
> [!NOTE]  
> Для задач, описываемых в этом разделе, требуются разрешения на выполнение DDL в базе данных.
  
#### Загрузка данных в таблицу для обучения  
  
1.  Создайте переменную R *ccFraudCsv* и присвойте переменной путь к CSV-файлу, который содержит образцы данных, входящие в состав Microsoft R.  
  
    ```R  
    ccFraudCsv <- file.path(rxGetOption("sampleDataDir"), "ccFraudSmall.csv")   
    ```  
  
    Обратите внимание на функцию служебной программы *rxGetOption*. Эта функция входит в пакет **RevoScaleR** и призвана помочь в настройке параметров, связанных с локальными и удаленными контекстами вычисления, и управлении ими. К этим параметрам относятся общий каталог по умолчанию, число процессоров (ядер), используемых при вычислениях, и т. д.  Эта функция полезна, поскольку она получает образцы из правильной библиотеки независимо от среды выполнения кода. Например, запустите функцию на сервере SQL Server и на компьютере разработчика и посмотрите различия.
  
2.  Определите переменную для хранения новых данных и используйте функцию *RxTextData*, чтобы указать источник текстовых данных.  
  
    ```R  
    inTextData <- RxTextData(file = ccFraudCsv,      colClasses = c(   
        "custID" = "integer", "gender" = "integer", "state" = "integer",   
        "cardholder" = "integer", "balance" = "integer",    
        "numTrans" = "integer",   
        "numIntlTrans" = "integer", "creditLine" = "integer",    
        "fraudRisk" = "integer"))    
    ```  
  
    Аргумент *colClasses* важен. С его помощью указывается тип данных, который назначается каждому столбцу данных, загружаемому из текстового файла. В этом примере все столбцы обрабатываются как текстовые, кроме именованных столбцов, которые обрабатываются как целочисленные.  
  
3.  На этом этапе можно прерваться и просмотреть базу данных в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  Обновите список таблиц в базе данных.  
  
    Вы увидите, что хотя объекты данных R были созданы в локальном рабочем пространстве, таблицы в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] еще не созданы. Никакие данные не были загружены из текстового файла в переменную R. 
  
4.  Теперь вызовите функцию *rxDataStep*, чтобы вставить данные в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
    ```R  
    rxDataStep(inData = inTextData, outFile = sqlFraudDS, overwrite = TRUE)   
    ```  
  
    При отсутствии проблем со строкой подключения после небольшой паузы должны появиться результаты наподобие следующих:  
  
      *Всего строк записано: 10000, Общее время: 0,466*
      *Строк считано: 10000, Всего строк обработано: 10000, Общее время фрагмента: 0,577 секунды*  
  
5.  С помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] обновите список таблиц. Чтобы проверить, имеет ли каждая переменная правильный тип данных и успешно ли она импортирована, можно щелкнуть таблицу правой кнопкой мыши в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и выбрать пункт **Выделить 1000 верхних строк**.  
  
#### Загрузка данных в таблицу для анализа  
  
1.  Чтобы загрузить в базу данных набор данных, служащий для анализа, необходимо выполнить те же действия.  
  
    Сначала укажите путь к исходному файлу.  
  
    ```R  
    ccScoreCsv <- file.path(rxGetOption("sampleDataDir"), "ccFraudScoreSmall.csv")   
    ```  
  
2.  Используйте функцию *RxTextData*, чтобы получить данные и сохранить их в переменной *inTextData*.  
  
    ```R  
    inTextData <- RxTextData(file = ccScoreCsv,      colClasses = c(   
        "custID" = "integer", "gender" = "integer", "state" = "integer",   
        "cardholder" = "integer", "balance" = "integer",    
        "numTrans" = "integer",   
        "numIntlTrans" = "integer", "creditLine" = "integer"))  
  
    ```  
  
3.  Вызовите функцию *rxDataStep*, чтобы перезаписать текущую таблицу, используя новую схему и данные.  
  
    ```R  
    rxDataStep(inData = inTextData, sqlScoreDS, overwrite = TRUE)    
    ```  
  
    -   Аргумент *inData* определяет используемый источник данных.  
  
    -   Аргумент *outFile* определяет таблицу в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], в которой нужно сохранить данные.  
  
    -   Если таблица уже существует и параметр *overwrite* не используется, результаты будут вставлены без усечения.  
  
Если соединение установлено успешно, вы увидите сообщение, информирующее о завершении и указывающее время, необходимое для записи данных в таблицу: 

*Всего строк записано: 10000, Общее время: 0,384*
*Строк считано: 10000, Всего строк обработано: 10000, Общее время фрагмента: 0,456 секунды*  
  
## Дополнительные сведения о функции rxDataStep  
*rxDataStep* — это функция с широкими возможностями в пакете **RevoScaleR** R, которая позволяет производить различные преобразования кадра данных R, чтобы получить требуемое представление данных. В этом случае данные предназначены для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
Кроме того, можно указать преобразования данных, например означающее необходимость исключения столбцов, добавить новые столбцы или изменить типы данных с помощью функций R в аргументах *rxDataStep*. Примеры этих операций см. в [занятии 4](../../advanced-analytics/r-services/lesson-4-analyze-data-in-local-compute-context-data-science-deep-dive.md).  
  
## Следующий шаг  
[Запрос и изменение данных SQL Server (глубокое погружение в обработку и анализ данных)](../../advanced-analytics/r-services/query-and-modify-the-sql-server-data-data-science-deep-dive.md)  
  
## Предыдущий шаг  
[Занятие 1. Работа с данными SQL Server с помощью языка R (глубокое погружение в обработку и анализ данных)](../../advanced-analytics/r-services/lesson-1-work-with-sql-server-data-using-r-data-science-deep-dive.md)  
  
