---
title: "Сценарии шаблоны решений для обработки и анализа данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "04/18/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 49e54fa9-9b28-44ba-b256-06dad4e8dece
caps.latest.revision: 17
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# Сценарии шаблоны решений для обработки и анализа данных
Шаблоны — это образцы решений, которые демонстрируют практические приемы и предоставляют стандартные блоки для быстрой реализации собственного решения. Каждый шаблон предназначен для решения определенной проблемы и включает в себя образец данных, код на языке R (Microsoft R Server) и хранимые процедуры SQL. Каждый шаблон охватывает различные задачи: от подготовки данных и формирования характеристик до обучения модели и оценки. Код можно выполнять в интегрированной среде разработки R, производя вычисления в SQL Server, или использовать клиентское средство SQL, например SQL Server Management Studio.  
  
Эти шаблоны можно использовать для изучения принципов работы служб [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)], а также для создания и развертывания собственного решения путем настройки шаблона в соответствии с конкретной ситуацией.  
  
Инструкции по скачиванию и установке см. в подразделе [Использование шаблонов](#bkmk_HowTo) в конце этого раздела.  
  
## Обнаружение мошенничества  
[Шаблон обнаружения мошенничества в Интернете (службы SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/FraudDetection/Introduction.md)  
  
Одной из важных задач для интернет-компаний является обнаружение мошеннических операций и выявление транзакций, совершаемых с использованием украденных платежных средств или учетных данных, с целью снижения расходов на возвратные платежи. При обнаружении мошеннических операций компании обычно принимают меры, блокируя определенные счета как можно скорее, чтобы предотвратить дальнейшие убытки. В этом сценарии вы узнаете, как использовать данные транзакций, связанных с покупкой товаров через Интернет, для выявления вероятного мошенничества. Эту методику можно легко применять для обнаружения мошенничества в других сферах.  
  
В этом шаблоне вы узнаете, как использовать данные транзакций, связанных с покупкой товаров через Интернет, для выявления вероятного мошенничества. Обнаружение мошенничества решается как проблема двоичной классификации. Методику, используемую в этом шаблоне, можно легко применять для обнаружения мошенничества в других сферах.    
  
## Уход клиентов  
[Шаблон предотвращения ухода клиентов (службы SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/Churn/Introduction.md)  
  
Анализ и предотвращение ухода клиентов к конкурентам — важная задача в любой отрасли, в которой можно управлять этим процессом: банковской, телекоммуникационной, розничной торговле и многих других. Целью такого анализа является определение клиентов, которые с высокой вероятностью могут уйти к конкурентам, и принятие надлежащих мер для их удержания.  
  
В этом базовом шаблоне проблема ухода клиентов формулируется как проблема **двоичной классификации**. Для разделения клиентов на склонных и не склонных к уходу в нем используются образцы данных из двух источников: демографии клиентов и транзакций клиентов.   
  
## Профилактическое обслуживание  
[Шаблон профилактического обслуживания (SQL Server 2016)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/PredictiveMaintenance/Introduction.md)  
  
Целью управляемого данными профилактического обслуживания является повышение эффективности задач обслуживания путем регистрации предыдущих сбоев и использования этой информации для прогнозирования того, где и когда может произойти отказ устройства. Возможность прогнозирования отказов устройств вследствие износа особенно важна в системах, в которых применяются распределенные данные или датчики. Примером может служить "Интернет вещей".  
  
Этот шаблон призван дать ответ на вопрос: "Когда произойдет сбой находящегося в эксплуатации оборудования?" Входные данные представляют собой имитацию показаний датчиков авиационных двигателей. Данные, полученные в результате наблюдения за текущим режимом работы двигателя, в том числе сведения о текущем рабочем цикле, параметры, показания датчиков и т. д., используются для создания прогнозных моделей трех типов.  
  
-   **Регрессионная модель** служит для прогнозирования того, сколько еще проработает двигатель до отказа. Образец модели прогнозирует метрику "остаточный срок эксплуатации", также называемую "наработка до отказа".  
  
-   **Модели классификации** служат для прогнозирования того, существует ли вероятность отказа двигателя.  
  
    **Модель двоичной классификации** прогнозирует, произойдет ли отказ двигателя в течение определенного периода времени (в днях).  
  
    **Модель многоклассовой классификации** прогнозирует, произойдет ли отказ определенного двигателя. Если да, то она сообщает вероятный интервал времени, в течение которого произойдет отказ. Например, можно спрогнозировать, есть ли вероятность отказа одного из двигателей в указанный день или в какой-либо период времени после этого дня.  
      
      
## Прогнозирование потребления энергии  
[Шаблон прогнозирования потребления энергии с помощью служб SQL Server R Services](https://gallery.cortanaintelligence.com/Tutorial/Energy-Demand-Forecast_Template_with_SQL-Server-R-Services-1)  
  
Этот шаблон демонстрирует использование служб SQL Server R Services для прогнозирования потребления энергии. Решение включает в себя средство моделирования потребления, весь необходимый код R и T-SQL для обучения модели, а также хранимые процедуры, которые можно использовать для создания и вывода прогнозов.   
  
## <a name="bkmk_HowTo"></a>Использование шаблонов  
Чтобы загрузить файлы, входящие в состав каждого шаблона, можно использовать команды GitHub ли перейти по ссылке и щелкнуть **Скачать ZIP-файл**, чтобы сохранить все файлы на компьютере.  Загруженное решение обычно содержит перечисленные ниже папки.  
  
-   **Data**: содержит образцы данных для каждого приложения.  
  
-   **R**: содержит весь необходимый код на языке R для разработки решения. Для решения требуются библиотеки, предоставляемые Microsoft R Server, но его можно открыть и отредактировать в любой интегрированной среде разработки R. Код на языке R оптимизирован так, чтобы вычисления производились в базе данных. Для этого в качестве контекста вычисления установлен экземпляр SQL Server.  
  
-   **SQLR**: содержит несколько файлов SQL, которые можно выполнять в среде SQL, например [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], для создания хранимых процедур, выполняющих связанные задачи, такие как обработка данных, формирование характеристик и развертывание модели.  
  
    Эта папка также содержит скрипт PowerShell, запустив который, можно вызвать все необходимые скрипты и создать комплексную среду.  
  
    Отредактируйте этот скрипт в соответствии с особенностями вашей среды.  
  
  
## См. также:  
[Учебники по службам SQL Server R Services](../../advanced-analytics/r-services/sql-server-r-services-tutorials.md)  
[Объявление о выпуске шаблонов в блоге, посвященном машинному обучению Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/machinelearning/2015/04/09/exciting-new-templates-in-azure-ml/)  
[Новый шаблон профилактического обслуживания](https://blogs.technet.microsoft.com/machinelearning/2015/04/09/exciting-new-templates-in-azure-ml/)  
  
  
  
