---
title: "Различия в возможностях R между выпусками SQL Server | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "01/19/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 8b33a3e2-04d3-4bad-9335-9568ae09db0b
caps.latest.revision: 12
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 11
---
# Различия в возможностях R между выпусками SQL Server
  [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] доступен в следующих выпусках [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]:  
  
-   **Enterprise Edition**  
    
     Содержит обе эти службы R для анализа-database в SQL Server 2016, а также сервер R (автономный) в Windows, который может использоваться для подключения к различным базам данных и извлечения данных для анализа в масштабе, но не выполняется в базе данных. Также включает **DeployR**, который может использоваться для развертывания сценариев R и моделей в качестве веб-службы.  

     Без ограничений. Оптимизация производительности и масштабируемость благодаря параллелизации и потоковой передачи. Анализ Suopprts большие наборы данных, которые не помещаются в доступную память, с помощью **проекционная** функции.  
  
     Анализ в базе данных в SQL Server поддерживает управление ресурсами внешних сценариев для настройки использования ресурсов сервера.  
  
-   **Выпуск Developer Edition**  

    Такие же возможности как Enterprise Edition; Тем не менее Developer Edition не может использоваться в производственной среде.  

  
  
-   **Standard Edition**  
  
     Все возможности аналитики-database включила в выпуске Enterprise Edition, за исключением гибкое управление ресурсами. Производительность и масштабируемость также ограничен: содержит данные, могут быть обработаны для размещения в памяти сервера, а обработка ограничено с потоком одной вычислений, даже при использовании **проекционная** функции.
  
-   **Выпуски Express Edition**  
  
     Только Express Edition with Advanced Services предоставляет службы R. Ограничения производительности аналогичны Standard Edition.  
  
 Дополнительные сведения о других возможностях продукта см. в разделе [функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](../Topic/Features%20Supported%20by%20the%20Editions%20of%20SQL%20Server%202016.md)  

> [!NOTE]
>
> + Microsoft R Open входит в состав всех выпусков.
> + Клиент Microsoft R можно работать со всеми выпусками.
  
## Enterprise Edition  
 Производительность решения R в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предполагается обычно лучше, чем любой стандартной реализации R, учитывая то же оборудование, поскольку R можно запустить с помощью ресурсов сервера, иногда распространяться на несколько процессов, использующих **проекционная** функции.  
  
 Пользователи могут также увидеть существенные различия в производительности и масштабируемости для функций R, при запуске в Visual Studio Enterprise Edition. Standard Edition. Причины включают поддержку параллельной обработки, потоковая передача и повышенная потоков, доступных для обработки рабочего процесса R.  
  
 Однако производительность даже на аналогичном оборудовании может быть зависит от многих факторов вне кода R, включая конкурирующих нагрузку на ресурсы сервера, тип плана запроса, создания, изменения схемы, необходимость обновить статистику или создать новый план запроса, фрагментации и многое другое. Возможно, что хранимая процедура может быть выполнен за несколько секунд в одной рабочей нагрузки содержит код R, но занять минуты при есть другие службы.  Таким образом рекомендуется отслеживать несколько аспектов производительности сервера, в том числе сетей для контекстов удаленного вычислений количественной оценки производительности R задания.  

Мы также рекомендуем настроить [регулятора ресурсов](../../relational-databases/resource-governor/resource-governor.md) (доступно в выпуске Enterprise Edition) для настройки способа задания R приоритеты и обрабатываются в условиях рабочих нагрузок сервера. Можно определить функции классификатора указать источник задания R и определять их приоритеты некоторых рабочих нагрузок, ограничить объем памяти, используемой SQL-запросы и контролировать количество параллельных процессов, используемых на основе рабочей нагрузки.  
  
## Выпуск Developer Edition  
 Выпуск Developer Edition обеспечивает производительность эквивалентно Enterprise Edition; Тем не менее использование Developer Edition не поддерживается для рабочей среды.  
  
  
## Standard Edition  
 Даже Standard Edition должно предлагать некоторое повышение производительности по сравнению с стандартного пакетов R, учитывая такую же конфигурацию оборудования.  
  
 Standard Edition не поддерживает регулятора ресурсов. Управление ресурсами с помощью является лучшим способом для настройки ресурсов сервера для поддержки различных рабочих нагрузок R, например модели, обучения и оценки.  
  
 Standard Edition также обеспечивает ограниченную производительность и масштабируемость по сравнению с Enterprise Edition и Developer Edition. В частности, все **проекционная** функции и пакетов, входящих в состав Standard Edition, но служба, которая запускает и управляет скриптов R ограничен число процессов, его можно использовать. Кроме того данные, обработанные с помощью сценария должны помещаться в памяти.  
  
  
## Express Edition with Advanced Services  
 Экспресс-выпуск подчиняется те же ограничения, что Standard Edition.  
  
## См. также:  
 [Возможности, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](../Topic/Features%20Supported%20by%20the%20Editions%20of%20SQL%20Server%202016.md)  
  
  