---
title: "Приступая к работе с изолированным сервером Microsoft R Server | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "r-server"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 52347d0d-ce60-4bb8-98d2-6163e87716b0
caps.latest.revision: 21
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Приступая к работе с изолированным сервером Microsoft R Server
  Изолированный сервер Microsoft R Server позволяет использовать на предприятии популярный язык R с открытым кодом, чтобы внедрять высокопроизводительные аналитические решения и обеспечить интеграцию с другими бизнес-приложениями.  
  
## Что такое Microsoft R Server?  
 Изолированный сервер Microsoft R Server содержит улучшенные пакеты R, разработанные компанией Revolution Analytics, и поддерживает подключение к различным источникам данных, например Hadoop, Teradata и т. д. Установив изолированный сервер, можно создать среду сервера для выполнения сложных масштабируемых заданий R.  
  
## Преимущества использования сервера Microsoft R (автономный)  
 R является наиболее эффективным языком программирования для статистических вычислений, машинного обучения и графики. Он поддерживается всемирным сообществом пользователей, разработчиков и участников. В большинстве случаев использование языка R на предприятии представляет определенные трудности, особенно по мере увеличения объема данных или при необходимости выполнять развертывание решений в рабочей среде. Microsoft R Server позволяет решить проблемы развертывания кода R и ввода его в эксплуатацию.  
  
 Microsoft R Server можно установить на компьютерах под управлением Windows и включает все пакеты R и средства подключения для включения контекста удаленного вычислений и поддержку решений масштабируемые, параллельно.  
  
 Сервер Microsoft R (автономный) поддерживает следующие сценарии:  
  
-   **Использование центрального сервера для эксплуатации решений R.**  
  
     Изолированный сервер обеспечивает повышение производительности R и независимость от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Сложных или ресурсоемких вычислений может выполняться на сервере вместо компьютера ноутбук или разработки, ограниченными ресурсами.  
  
     Также можно централизовать задания, например, если требуется оценки прогнозной модели в рабочей среде, либо использовать сервер R как единая точка контакта для R размещает и прогнозы используются в службах reporting. 
     
     Также рекомендуется установить сервер R (автономный) на компьютере SQL Server, если часто требуется выполнить R вне контекста SQL Server.
  
-   **Поддержка более эффективного прогнозного моделирования и просмотра данных**  
  
     Специалисты по анализу и обработке данных могут использовать любые клиентские рабочие станции и любые средства разработки R для создания решений R. Если решение использует интерфейсы API пакета RevoScaleR, вычисления могут выполняться на сервере, который обычно обладает дополнительной вычислительной мощностью и большей памятью. Таким образом решения могут работать с гораздо более крупными наборами данных и эффективно выполнять многопоточные вычисления с использованием нескольких ядер и процессов.  
  
## Как получить доступ к службам?  
 Инструкции по установке см. в статье [Create a Standalone R Server](../../advanced-analytics/r-services/create-a-standalone-r-server.md). Все компоненты могут быть установлены с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установки.  
  
## Установка средств дополнительные R  
 При отсутствии предпочтительных среды разработки R, существует множество параметров. Дополнительные сведения см. в разделе [установки или настройки средств R](../../advanced-analytics/r-services/setup-or-configure-r-tools.md). 
 
 Для подключения к серверу Microsoft R или R служб SQL Server с рабочей станции обработки и анализа данных, мы рекомендуем бесплатную [R клиента Microsoft](http://aka.ms/rclient/download) (загрузить).  
  
## Выполнение скрипта R на сервере Microsoft R (автономный)  
 После настройки компонентов сервера и установки любимой интегрированной среде разработки R можно приступать к разработке решения с помощью пакета RevoScaleR. Эти интерфейсы API позволяют отправлять команды R удаленному серверу для выполнения.  
  
-   [Проекционная](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started): начать изучение этой коллекции распространяемый аналитические функции, которые обеспечивают высокую производительность и масштабирование решения R. Включает параллельно версий многих популярных R моделирования пакетов, например кластеризации к средних, деревья принятия решений и леса принятия решений и средств для работы с данными. HPC также можно использовать для создания собственных параллельного алгоритма.  
    
-   [DeployR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/deployr-about): это необязательно framework предоставляет средства для программистов R можно использовать для интеграции R анализа выхода пакета стороннего производителя Java, JavaScript или .net.  

Можно работать с данными в различных форматах, включая файлы SAS, SPSS, Hadoop и текст. Анализ данных на месте или эффективное перемещение данных в локальной среде разработки R в формате .xdf.  
  
Чтобы начать работу с сервером R, см. в этом руководстве в библиотеке MSDN: [R Server - Приступая к работе](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoft-r-getting-started)  
  
 Сведения о том, как использовать пакеты проекционная см [курс R в 25 функции](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoft-r-getting-started#an-r-tutorial-in-25-functions-or-so)  
  
## См. также:  
 [Приступая к работе со службами SQL Server R Services](../../advanced-analytics/r-services/getting-started-with-sql-server-r-services.md)  
  
  