---
title: "Изменение пула учетных записей пользователей для служб SQL Server R | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/03/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 58b79170-5731-46b5-af8c-21164d28f3b0
caps.latest.revision: 19
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# Изменение пула учетных записей пользователей для служб SQL Server R
  В процессе установки для [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)], новые окна *пул учетной записи пользователя* создается для поддержки выполнения задач по [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы. Эти учетные записи работников предназначен для изолировать параллельного выполнения скриптов R разными пользователями SQL.
  
  Количество учетных записей пользователей в этом пуле определяет, сколько может быть одновременно активных сеансов R.   Если тот же пользователь одновременно выполняет несколько сценариев R, все сеансы, которые получают права будет использовать одну и ту же учетную запись работника. Как следствие один пользователь может использовать 100 различных сценариев R, работающих параллельно при условии, что ресурсы позволяют.

## Конфигурация по умолчанию   
-   В экземпляре по умолчанию является имя группы **SQLRUserGroup**. 
-   В именованный экземпляр, имя группы по умолчанию суффикс имени экземпляра: например, **SQLRUserGroupMyInstanceName**. 
-   Учетные записи: По умолчанию пул учетная запись пользователя содержит 20 учетных записей пользователей, с именем **MSSQLSERVER01** через **MSSQLSERVER20** для экземпляра по умолчанию.  
-   Для именованного экземпляра, учетные записи пользователей именуются с использованием имени экземпляра: например, **MyInstanceName01** через **MyInstanceName20**.  


## Управление группой пользователей для каждого экземпляра
Созданные группы учетной записи Windows [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установки для каждого экземпляра, таким образом, если установлено несколько экземпляров, которые поддерживают R, несколько групп пользователей служб R установлен.
Тем не менее, связанный с каждой группы пользователей [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы с конкретным экземпляром и не может поддерживать R заданий, запускаемых на другие экземпляры.

По умолчанию группа не **не** права входа на [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляра, с которым он связан. Если вам нужно для включить выполнение сценариев R пользователями, администратор базы данных необходимо предоставить этой группы с **соединиться** разрешения.  

### Изменение числа рабочих учетных записей в группу пользователей Windows

Чтобы изменить число пользователей в учетной записи пула, необходимо изменить свойства [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы, как описано ниже.  
  
Пароли, связанные с каждой учетной записи пользователя генерируются случайным образом, но их можно изменить позже после создания учетных записей.  
  
1. Откройте диспетчер конфигурации SQL Server и выберите **служб SQL Server**.
2. Дважды щелкните службу запуска SQL Server и остановить службу, если она запущена. 
3.  На **службы** и убедитесь, что установлен режим запуска Авто. R-сценариев завершится ошибкой, если панель запуска не выполняется.
4.  Щелкните **Дополнительно** вкладку и измените значение **число внешних пользователей** при необходимости. Этот параметр определяет, сколько различных пользователей SQL можно выполнять запросы одновременно в р. Значение по умолчанию — 20 учетных записей, в большинстве случаев более чем достаточно для поддержки R сеансов.
5. При необходимости можно задать параметр **Сброс пароля внешних пользователей** для _Да_ Если ваша организация имеет политику, которая требует изменения паролей каждые 90 дней. Это приведет к повторному созданию зашифрованные пароли, которые поддерживает запуска для учетных записей пользователей.    
6.  Перезапустите службу.  

## Дополнительные разрешения, требуемые для выполнения удаленного сценария
При выполнении скриптов R с компьютера с SQL Server в качестве удаленного вычисления контекста, этой рабочей группы необходимо предоставить разрешение на вход в экземпляр SQL Server, где будет выполняться скрипты R.

Дополнительные сведения см. в разделе [вопросы и ответы по обновлению и установки](../../advanced-analytics/r-services/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md). 

  
## См. также:  
 [Конфигурации (службы SQL Server R)](../../advanced-analytics/r-services/configuration-sql-server-r-services.md)
  