---
title: "Вопросы безопасности для среды выполнения R в SQL Server | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "04/01/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "r-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d5065197-69e6-4fce-9654-00acaecc148b
caps.latest.revision: 15
author: "jeannt"
ms.author: "jeannt"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# Вопросы безопасности для среды выполнения R в SQL Server
  В этом разделе приведены общие вопросы по безопасности для работы со службами [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения об управлении службой и о подготовке учетных записей пользователей, которые используются для выполнения сценариев R, см. в статье [Configure and Manage Advanced Analytics Extensions](../../advanced-analytics/r-services/configure-and-manage-advanced-analytics-extensions.md).  
  
## Использование брандмауэра для ограничения доступа к сети с помощью R  
 В предлагаемом методе установки правила брандмауэра Windows используются для блокировки всего исходящего доступа к сети из процессов среды выполнения R. С помощью правил брандмауэра для процесса среды выполнения R можно запретить скачивание пакетов или выполнение каких-либо других сетевых вызовов, которые могут быть потенциально вредоносными.  
  
 Мы настоятельно советуем включить брандмауэр Windows (или другой брандмауэр), чтобы блокировать доступ к сети для среды выполнения R.  
  
 Если используется другой брандмауэр, можно также создать правила, блокирующие исходящее сетевое подключение для среды выполнения R. Эти правила нужно задать для локальных учетных записей пользователей или группы, представляющей собой пул учетных записей.   
Дополнительные сведения см. в разделе [Configure and Manage Advanced Analytics Extensions](../../advanced-analytics/r-services/configure-and-manage-advanced-analytics-extensions.md).  
  
## Способы проверки подлинности, для контекстов удаленного вычислений 
  [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] Теперь поддерживает встроенную проверку подлинности Windows и SQL учетных записей при создании соединения между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и обработки удаленных данных клиента. 
  
 Например, при разработке решения R переносного компьютера и требуется выполнять вычисления на сервере SQL Server, необходимо создать источник данных SQL Server в R, с помощью **rx** функций и определения строки подключения в зависимости от учетных данных Windows. При изменении _контекста вычисления_ с ноутбука к серверу SQL Server, если учетная запись Windows имеет необходимые разрешения, весь код R выполняется на компьютере SQL Server. Кроме того SQL-запросов, выполняется как часть кода R будет выполняться в свои учетные данные. 
 
 Несмотря на то, что имя входа SQL также могут использоваться в строке подключения для источника данных SQL Server, для использования имени входа требуется, что экземпляр SQL Server позволяют смешанного режима проверки подлинности.
 
 ### Неявный проверки подлинности
  
 В целом [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] запускает среду выполнения R и выполняет сценарии R в собственную учетную запись. Однако, если скрипт R выполняет вызов ODBC, [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] будет олицетворять учетные данные пользователя, который отправил команду, чтобы убедиться, что вызов ODBC не будет. Это называется *подразумеваемых проверки подлинности*. 
 
 > [!IMPORTANT] 
 >
 > Неявный проверки подлинности для успешного выполнения группу пользователей Windows, которая содержит рабочие учетные записи (по умолчанию **SQLRUser**) должен иметь учетную запись в базе данных master для экземпляра и эта учетная запись должна быть заданного разрешения для подключения к экземпляру.  
  
## Шифрование неактивных данных не поддерживается  
 Прозрачное шифрование данных не поддерживается для данных, отправленных или полученных из среды выполнения R. Таким образом, шифрование неактивных данных **не будет** применяться к данным, используемым в сценариях R, сохраненным на диске или сохраненным промежуточным результатам.  
 
 ## См. также:
 [Введите здесь описание ссылки](../../advanced-analytics/r-services/configuration-sql-server-r-services.md) 
  