---
title: "Настройка свойств сборщика данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.swb.dc.datacollectionprop.general.f1"
  - "sql13.swb.dc.datacollectionprop.advanced.f1"
ms.assetid: cf98f57d-5a6d-4bc3-bf10-783e460fc63d
caps.latest.revision: 5
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 5
---
# Настройка свойств сборщика данных
  В этом разделе рассматривается настройка свойств сборщика данных.  
  
## Свойства сбора данных (вкладка «Общие»)  
 Эта страница используется для настройки параметров хранилища данных управления и указания места хранения собранных данных перед передачей в хранилище данных.  
  
 **Включить сбор данных**  
 Выберите, чтобы включить сбор данных. Результат этого действия такой же, как при запуске хранимой процедуры sp_syscollector_enable_collector. При снятии флажка сбор данных отключается, результат такой же, как при запуске хранимой процедуры sp_syscollector_disable_collector.  
  
 **Server**  
 Отображает имя сервера, на котором будет размещено хранилище данных управления.  
  
 **Имя базы данных**  
 Отображает имя реляционной базы данных, которая используется для хранилища управляющих данных.  
  
 **Проверка соединения**  
 Проверяет соединение с указанным **Сервером** с использованием данных, предоставленных при настройке сборщика данных.  
  
 **Каталог кэша**  
 Указывает каталог, в котором хранятся собранные данные на локальном компьютере до их передачи в хранилище управляющих данных. Если **Каталог кэша** не указан, сборщик данных предпринимает попытку обнаружить переменные среды %TEMP% и %TMP% и использует одно из этих мест в качестве временного хранилища по умолчанию. Если эти переменные среды не заданы, выдается ошибка и запрос для создания каталога кэша.  
  
## Свойства сбора данных (вкладка «Дополнительно»)  
 Эта страница используется для настройки параметров повторных попыток соединения с хранилищем данных управления.  
  
 **Количество повторных попыток в случае ошибки передачи**  
 Указывает число повторных попыток передачи в хранилище управляющих данных, если передача завершается ошибкой. Значение по умолчанию равно 1.  
  
## См. также:  
 [Управление сбором данных](../../relational-databases/data-collection/manage-data-collection.md)   
 [Настройка хранилища данных управления (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/data-collection/configure-the-management-data-warehouse-sql-server-management-studio.md)  
  
  