---
title: Настройка хранилища данных управления (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_completecfg.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_config.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_finish.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_maploginuser.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_choosemdw.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_welcome.f1
- sql13.swb.dc.datacollection.wizard_createmdw.f1
helpviewer_keywords:
- data warehouse [SQL Server], multiple instances
- data warehouse [SQL Server], configuring
- Configure Management Data Warehouse Wizard
- management data warehouse, configuring
ms.assetid: 23a584f3-c5e1-414c-9afe-73cd7efbda4b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 207f8816df5cc64240d91d389f7a662688123fc5
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68140766"
---
# <a name="configure-the-management-data-warehouse-sql-server-management-studio"></a>Настройка хранилища данных управления (среда SQL Server Management Studio)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом разделе описано, как настроить склад данных управления для поддержки хранилища данных управления на одном интерфейсе или на нескольких экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , использующих сборщик данных. Эти экземпляры могут быть на одном или на разных серверах. Здесь также приведены описания пользовательского интерфейса диалогового окна [мастера настройки хранилища данных управления](#Wizard) . Сведения о настройке сборщика данных см. в разделе [Configure Properties of a Data Collector](../../relational-databases/data-collection/configure-properties-of-a-data-collector.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроен для работы под одной из системных учетных записей (Local System, Network Service или Local Service), а хранилище данных управления создано на другом (нежели сборщик данных) экземпляре, то необходимо настроить наборы элементов сбора на использование учетной записи-посредника для передачи данных в хранилище данных управления.  
  
### <a name="configure-the-management-data-warehouse-on-a-single-instance-or-multiple-instances-of-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd"></a>Настройте хранилище данных управления на одном экземпляре или нескольких экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
1.  Убедитесь, что запущен агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
2.  В обозревателе объектов раскройте узел **Управление** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Сбор данных**, разверните пункт **Задачи**и выберите **Настройка хранилища управляющих данных**.  
  
4.  [Мастер настройки хранилища данных управления](#Wizard) предназначен для создания хранилища данных , настройки имен входа, включения сбора данных и запуска **наборов элементов сбора системных данных**.  
  
     Чтобы настроить несколько экземпляров, перейдите к шагу 5.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В развертываниях, в которых сборщик данных устанавливается на нескольких экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , использующих одно хранилище данных управления, рекомендуется пользоваться посредниками.  
  
5.  Откройте среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] на другом экземпляре и выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Используйте мастер настройки хранилища данных управления, чтобы настроить сбор данных для существующего хранилища управляющих данных.  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Сбор данных**и выберите пункт **Свойства**. На вкладке **Общие** укажите существующее хранилище данных управления и сервер, на котором оно установлено.  
  
6.  Повторяйте шаг 5 до тех пор, пока все экземпляры базы данных, в которых используется сборщик данных, не будут настроены для передачи данных в общее хранилище управляющих данных.  

[!INCLUDE[freshInclude](../../includes/paragraph-content/fresh-note-steps-feedback.md)]

####  <a name="Wizard"></a> Мастер настройки хранилища управляющих данных  
 **Страница приветствия**  
  
 Страница «Приветствие» — начальная страница мастера настройки сбора данных. Отображение этой страницы необязательно.  
  
 **Больше не показывать это окно.**  
 Отмените запуск этой страницы при следующих запусках мастера настройки сбора данных.  
  
 **Страница хранения мастера настройки хранилища данных управления**  
  
 На этой странице выберите сервер базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и хранилище данных управления. Хранилище управляющих данных — это реляционная база данных, содержащая собранные данные.  
  
> [!NOTE]  
>  Необходим соответствующий уровень разрешений, чтобы создать на сервере хранилище управляющих данных. Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-database-sql-server-transact-sql.md). Необходим также соответствующий уровень разрешений, чтобы создать имена входа для хранилища управляющих данных.  
  
 **Имя сервера**  
 Указывает имя сервера, на котором будет размещено хранилище управляющих данных.  
  
 При настройке хранилища данных управления **Имя сервера** всегда представляет имя локального сервера и не может быть изменено.  
  
 **Имя базы данных**  
 Указывает реляционную базу данных для хранения собранных данных. Выберите существующую базу данных из списка или щелкните **Создать** , чтобы создать новую базу данных с использованием диалогового окна **Создание базы данных** .  
  
 Параметр **Создать** доступен только при настройке набора коллекций данных.  
  
 **Карта имен входа и пользователей страницы**  
  
 Используйте эту страницу, чтобы сопоставить имена входа с ролями пользователя базы данных для хранилища данных управления.  
  
 **Пользователи, сопоставленные с этим именем входа**  
 Отображает существующие имена входа на сервере, на котором будет размещено хранилище управляющих данных. Каждая строка содержит редактируемый флажок **Сопоставление** , **Имя входа** и **Тип** имени входа.  
  
 Укажите имя входа, выбрав флажок **Сопоставление** для имени входа.  
  
 **Членство в роли базы данных для:** *\<имя_хранилища_данных>*  
 Выберите роль хранилища управляющих данных, с которой сопоставлено имя входа, щелкнув флажок одного или нескольких из следующих параметров:  
  
-   **mdw_admin**  
  
-   **mdw_reader**  
  
-   **mdw_writer**  
  
 **Создать имя входа**  
 Откройте диалоговое окно **Создание имени входа** и создайте имя входа для хранилища данных управления.  
  
 **Страница завершения мастера**  
  
 Используйте эту страницу, чтобы проверить или завершить настройку сбора данных. Дерево, отображаемое в окне просмотра, показывает применяемые конфигурации и действия, предпринимаемые после нажатия кнопки **Готово**.  
  
 **Страница отображения хода настройки мастера сбора данных**  
  
 Эта страница используется для просмотра результатов каждого шага настройки.  
  
 **Сведения**  
 Отображает каждый шаг настройки как строку в сетке **Сведения** . Каждая строка содержит столбец **Действие** , который описывает шаг, и столбец **Состояние** , который отображает успешное выполнение или ошибку шага. При возникновении ошибки сообщение появляется в столбце **Сообщение** .  
  
 **Остановить**  
 Останавливает работу мастера.  
  
 **Отчет**  
 Просмотр отчета о конфигурации сбора данных. Предоставляются следующие параметры отчета.  
  
-   Просмотр отчета  
  
-   Сохранить отчет в файл  
  
-   Копировать отчет в буфер обмена  
  
-   Отправить отчет по электронной почте  
  
 **Закрыть**  
 Завершение работы мастера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [sp_syscollector_enable_collector (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-syscollector-enable-collector-transact-sql.md)   
 [sp_syscollector_disable_collector (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-syscollector-disable-collector-transact-sql.md)   
 [Сбор данных](../../relational-databases/data-collection/data-collection.md)   
 [Управление сбором данных](../../relational-databases/data-collection/manage-data-collection.md)  
  
  
