---
title: "Добавление таблицы (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d713c432-db99-4983-acc1-52b0fdd58bd6
caps.latest.revision: "5"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 71a4385d5f6ab0a2fd396b78651a8609d55e74ac
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="add-a-table-ssas-tabular"></a>Добавление таблицы (табличные службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]В этом разделе описывается добавление таблицы из источника данных, из которого ранее импортированных данных в модели. Чтобы добавить таблицу из того же источника данных, можно использовать существующее соединение с источником данных. Рекомендуется всегда использовать одно соединение для импорта любого количества таблиц из одного источника данных.  
  
### <a name="to-add-a-table-from-an-existing-data-source"></a>Добавление таблицы из существующего источника данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Существующие соединения**.  
  
2.  На странице **Существующие соединения** выберите соединение с источником данных, содержащем добавляемую таблицу, и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
3.  На странице **Выбор таблиц и представлений** выберите из источника данных таблицу, которую нужно добавить в модель.  
  
    > [!NOTE]  
    >  На странице **Выбор таблиц и представлений** ранее импортированные таблицы не будут отмечены.  Если выбрать таблицу, которая уже импортировалась по этому соединению, и не дать ей новое понятное имя, то к понятному имени будет добавлена цифра 1. Не нужно повторно выбирать таблицы, ранее импортированные по этому соединению.  
  
4.  При необходимости используйте функцию **Просмотр и фильтрация**, чтобы выделить нужные столбцы или применить фильтры к импортируемым данным.  
  
5.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы импортировать новую таблицу.  
  
> [!NOTE]  
>  Если из одного источника данных одновременно импортируется несколько таблиц, то в модели будут автоматически созданы все связи, существующие между этими таблицами в источнике. Однако если таблица добавляется позже, то может понадобиться вручную создать в модели связи между новыми таблицами и ранее импортированными таблицами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Импорт данных (табличные службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/library/6617b2a2-9f69-433e-89e0-4c5dc92982cf)   
 [Удаление таблицы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/delete-a-table-ssas-tabular.md)  
  
  
