---
title: "Изменение таблиц, столбцов и сопоставления фильтров строк (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2124c526-5772-4f84-a019-9dd3e906e8dd
caps.latest.revision: "10"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 269513e992ce81a1e93044808cfd438b28e0cbef
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="change-table-column-or-row-filter-mappings-ssas-tabular"></a>Изменение сопоставлений фильтров таблиц, столбцов и строк (табличные службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]В этом разделе описывается изменение таблицы, столбца или сопоставления фильтров строк с помощью **изменение свойств таблицы** диалоговое окно в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
 Параметры в диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** различаются в зависимости от способа импорта данных — путем выбора таблиц из списка или с помощью SQL-запроса. Если первоначальный импорт данных в таблицу был выполнен выбором из списка, то диалоговое окно **Изменение свойств таблицы** отображается в режиме предварительного просмотра таблицы. В этом режиме отображается только подмножество данных, ограниченное первыми 50 строками исходной таблицы. Если первоначальный импорт данных в таблицу был выполнен с помощью инструкции SQL, то диалоговое окно **Изменение свойств таблицы** содержит только инструкцию SQL. Используя инструкцию запроса SQL, можно получить подмножество строк, создав фильтр или вручную изменив инструкцию SQL.  
  
 Если заменить источник на таблицу, столбцы которой отличаются от столбцов текущей таблицы, то выводится сообщение с предупреждением об отличающихся столбцах. Затем необходимо выбрать столбцы, которые нужно поместить в текущую таблицу, и нажать кнопку **Сохранить**. Можно заменить таблицу целиком, установив флажок слева от таблицы.  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица содержит больше одной секции, использовать диалоговое окно «Изменение свойств таблицы» для изменения сопоставлений фильтров строк нельзя. Чтобы изменить сопоставления фильтров строк для таблиц с несколькими секциями, используйте диспетчер секций. Дополнительные сведения см. в разделе [Секции (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/partitions-ssas-tabular.md).  
  
#### <a name="to-change-table-column-or-row-filter-mappings"></a>Изменение сопоставлений фильтров таблицы, столбцов и строк  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу, затем откройте меню **Таблица** и выберите пункт **Свойства таблицы**.  
  
2.  В диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** найдите столбец, содержащий критерий для выполнения фильтрации, и щелкните стрелку вниз справа от заголовка столбца.  
  
3.  В меню **Автофильтр** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   В списке значений столбца выберите (или отмените выбор) одно или несколько значений, по которым будет выполняться фильтрация, и нажмите кнопку ОК.  
  
         Если количество значений слишком велико, некоторые элементы могут не войти в список. Появится сообщение «Слишком много элементов для отображения».  
  
    -   Выберите пункт **Числовые фильтры** или **Текстовые фильтры** (в зависимости от типа столбца), а затем выберите одну из команд операторов сравнения (например, "Равно") или нажмите кнопку "Настраиваемый фильтр". В диалоговом окне **Настраиваемый фильтр** создайте фильтр и нажмите кнопку **ОК**.  
  
         В случае ошибки и при необходимости начать заново нажмите кнопку **Очистить фильтры строк**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Диалоговое окно "Изменение свойств таблицы" (службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/library/8d913e83-7246-44cc-8fc7-31729023c0d8)  
  
  
