---
title: "Создание и управление ими ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.asvs.bidtoolset.kpi.f1
ms.assetid: c96026c2-4394-4c3c-986b-4c95a4421900
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: cb8ed295a1070bd8bb80820f43c4f4e5f7b364a5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="create-and-manage-kpis-ssas-tabular"></a>Создание ключевых показателей эффективности и управление ими (табличные службы SSAS)
  В этом разделе описывается создание, изменение и удаление ключевого показателя эффективности (KPI) в табличной модели. Чтобы создать ключевой показатель эффективности (KPI), выберите меру для вычисления базового значения KPI. Затем в диалоговом окне «Ключевой показатель эффективности» необходимо выбрать вторую меру или абсолютное значение, на основании которого будет вычисляться целевое значение. Затем можно определить пороговые значения состояний, которые определяют эффективность между базовой и целевой мерами.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Создание ключевого показателя эффективности](#bkmk_create_KPI)  
  
-   [Изменение ключевого показателя эффективности](#bkmk_edit_KPI)  
  
-   [Удаление ключевого показателя эффективности и базовой меры](#bkmk_delete)  
  
-   [Удаление ключевого показателя эффективности с сохранением базовой меры](#bkmk_delete_KPI)  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Перед тем как создать ключевой показатель эффективности, необходимо создать базовую меру, оценивающую значение. Затем базовую меру можно расширить до ключевого показателя эффективности. Процесс создания меры описывается в разделе [Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/create-and-manage-measures-ssas-tabular.md). Для KPI необходимо целевое значение. В качестве этого значения можно использовать другую, определенную ранее меру или абсолютное значение. После расширения базовой меры до KPI можно выбрать целевое значение и определить пороги состояния в диалоговом окне ключевого показателя эффективности.  
  
###  <a name="bkmk_create_KPI"></a> Создание ключевого показателя эффективности  
  
1.  В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру, которая будет являться базовой (значение), а затем выберите пункт **Создать ключевой показатель эффективности**.  
  
2.  В диалоговом окне **Ключевой показатель эффективности** в поле **Определение целевого значения**выберите одно из следующих значений.  
  
     Выберите пункт **Мера**, а затем выберите целевую меру из списка.  
  
     Выберите **Абсолютное значение**и введите числовое значение.  
  
3.  В окне **Определение состояния порогов**установите значения нижнего и верхнего порогов.  
  
4.  В окне **Выбор стиля значка**выберите тип изображения.  
  
5.  Нажмите кнопку **Описания**и введите описания для ключевого показателя эффективности, «Значения», «Состояния» и «Цели».  
  
> [!TIP]  
>  Проверить ключевой показатель эффективности можно с помощью функции анализа в Microsoft Excel. Дополнительные сведения см. далее в подразделе [Анализ в Excel (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).  
  
###  <a name="bkmk_edit_KPI"></a> Изменение ключевого показателя эффективности  
  
-   В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру, являющуюся базовой мерой (значением) ключевого показателя эффективности, и выберите пункт **Изменить параметры ключевого показателя эффективности**.  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> Удаление ключевого показателя эффективности и базовой меры  
  
-   В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру, являющуюся базовой мерой (значением) ключевого показателя эффективности, и выберите пункт **Удалить**.  
  
###  <a name="bkmk_delete_KPI"></a> Удаление ключевого показателя эффективности с сохранением базовой меры  
  
-   В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру, являющуюся базовой мерой (значением) ключевого показателя эффективности, и выберите пункт **Удалить ключевой показатель эффективности**.  
  
## <a name="alt-shortcuts"></a>Сочетания клавиш с ALT  
  
|Раздел пользовательского интерфейса|Команда клавиши|  
|----------------|-----------------|  
|Базовая мера ключевого показателя эффективности|ALT+B|  
|Состояние ключевого показателя эффективности|ALT + S|  
|Мера|ALT+M|  
|Абсолютное значение|ALT + A|  
|Определение состояния порогов|ALT+U|  
|Выбор стиля значка|ALT+I|  
|Тренд|ALT+T|  
|Описания|ALT+D|  
|Тренд|ALT+T|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/kpis-ssas-tabular.md)   
 [Меры (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)   
 [Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/create-and-manage-measures-ssas-tabular.md)  
  
  
