---
title: "Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: edc1a4b2-96d3-4f34-bb70-6cacec79e819
caps.latest.revision: "18"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 799ada43cebe2f6358c88c0b4aa8719186f67823
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="create-and-manage-measures-ssas-tabular"></a>Создание мер и управление ими (табличные службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]Мера — формула, которая создается специально для использования в отчете или сводной таблицы Excel (или сводной диаграммы). Меры могут быть основаны на стандартных агрегатных функциях, например COUNT или SUM, либо на пользовательских формулах на языке выражений анализа данных (DAX). Приведенные в этом разделе задачи описывают, каким образом производится создание мер и управление ими с помощью сетки мер таблицы.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Создание меры с помощью стандартной формулы агрегата](#bkmk_create_stand)  
  
-   [Создание меры с помощью пользовательской формулы](#bkmk_create_custom)  
  
-   [Изменение свойств меры](#bkmk_edit)  
  
-   [Переименование меры](#bkmk_rename)  
  
-   [Удаление меры](#bkmk_delete)  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Создание мер и управление ими производится в сетке мер таблицы. Просматривать сетку мер таблицы в конструкторе моделей можно только в представлении данных. В представлении диаграммы создавать меры или увидеть сетку мер нельзя. Однако в этом представлении отображаются существующие меры. Чтобы отобразить сетку мер таблицы, в меню **Таблица** выберите команду **Показать сетку мер**.  
  
###  <a name="bkmk_create_stand"></a> Создание меры с помощью стандартной формулы агрегата  
  
-   Щелкните столбец, для которого необходимо создать меру, а затем выберите меню **Столбец** , наведите указатель мыши на пункт **AutoSum**и выберите тип агрегата.  
  
     Мера создается автоматически именем по умолчанию, за которым следует формула в первой ячейке сетки мер, расположенной непосредственно под столбцом.  
  
###  <a name="bkmk_create_custom"></a> Создание меры с помощью пользовательской формулы  
  
-   В сетке мер под столбцом, для которого необходимо создать меру, щелкните ячейку, а затем в строке формулы введите имя, затем двоеточие (:), знак равенства (=) и формулу. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять формулу.  
  
###  <a name="bkmk_edit"></a> Изменение свойств меры  
  
-   Щелкните меру в сетке мер, а затем в окне **Свойства** введите или выберите другое значение свойства.  
  
###  <a name="bkmk_rename"></a> Переименование меры  
  
-   Щелкните меру в сетке мер, а затем в окне **Свойства** в поле **Имя меры**введите новое имя и нажмите клавишу ВВОД.  
  
     Переименовать меру также можно в строке формулы. Имя меры идет перед формулой и отделяется от нее двоеточием.  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> Удаление меры  
  
-   Щелкните меру правой кнопкой мыши в сетке мер и выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Меры (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)   
 [Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/kpis-ssas-tabular.md)   
 [Вычисляемые столбцы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/ssas-calculated-columns.md)  
  
  
