---
title: "Создать связь между двумя таблицами (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.asvs.bidtoolset.createrelatdb.f1
- sql13.asvs.bidtoolset.managereldb.f1
ms.assetid: 052d77b7-7922-408a-a200-786016ee4d15
caps.latest.revision: "16"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 79aa7bc1e5dff61693c4d7f5a671bffa49416bf6
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="create-a-relationship-between-two-tables-ssas-tabular"></a>Создание связи между двумя таблицами (табличные службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]Если таблицы в источнике данных не участвуют в связях или добавляются новые таблицы, можно использовать средства в конструкторе моделей для создания новых связей. Сведения об использовании связей в табличных моделях см. в разделе [Связи (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/relationships-ssas-tabular.md).  
  
## <a name="create-a-relationship-between-two-tables"></a>Создание связи между двумя таблицами  
  
#### <a name="to-create-a-relationship-between-two-tables-in-diagram-view-click-and-drag"></a>Создание связи между двумя таблицами в представлении диаграммы (перетаскивание)  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте меню **Модель** , выберите пункт **Представление модели**, а затем пункт **Представление диаграммы**.  
  
2.  Щелкните (и удерживайте нажатым) столбец в таблице, а затем перетащите указатель в связанный столбец подстановки в связанной таблице подстановки и отпустите кнопку мыши. Связь будет создана автоматически в правильном порядке.  
  
#### <a name="to-create-a-relationship-between-two-tables-in-diagram-view-right-click"></a>Создание связи между двумя таблицами в представлении диаграммы (щелчок правой кнопкой мыши)  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте меню **Модель** , выберите пункт **Представление модели**, а затем пункт **Представление диаграммы**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши заголовок или столбец таблицы и выберите **Создать связь**.  
  
3.  В диалоговом окне **Создать связь** щелкните стрелку вниз рядом с полем **Таблица**и выберите таблицу из раскрывающегося списка.  
  
     Эта таблица должна располагаться в части с многими элементами в связи «один к многим».  
  
4.  В качестве **Столбца**выберите столбец, который содержит данные, относящиеся к **Связанному столбцу уточняющего запроса**. Столбец выбирается автоматически, если щелкнуть его правой кнопкой мыши для создания отношения.  
  
5.  В поле **Связанная таблица уточняющих запросов**выберите таблицу, содержащую хотя бы один столбец данных, которые связаны с таблицей, выбранной в поле **Таблица**.  
  
     В связи «один к многим» эта таблица должна находиться в части с одним элементом, что означает, что в выбранном столбце нет повторяющихся значений. При попытке создать связь в неправильном порядке ("один ко многим" вместо "многие к одному") рядом с полем **Связанный столбец подстановки** появится значок. Для создания допустимой связи измените порядок на обратный.  
  
6.  В поле **Связанный столбец подстановки**выберите столбец, содержащий уникальные значения, которые соответствуют значениям в столбце, выбранном в поле **Столбец**.  
  
7.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
#### <a name="to-create-a-relationship-between-two-tables-in-data-view"></a>Создание связи между двумя таблицами в представлении данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте меню **Таблица** и выберите пункт **Создать связи**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создать связь** щелкните стрелку вниз рядом с полем **Таблица**и выберите таблицу из раскрывающегося списка.  
  
     Эта таблица должна располагаться в части с многими элементами в связи «один к многим».  
  
3.  В качестве **Столбца**выберите столбец, который содержит данные, относящиеся к **Связанному столбцу уточняющего запроса**.  
  
4.  В поле **Связанная таблица уточняющих запросов**выберите таблицу, содержащую хотя бы один столбец данных, которые связаны с таблицей, выбранной в поле **Таблица**.  
  
     В связи «один к многим» эта таблица должна находиться в части с одним элементом, что означает, что в выбранном столбце нет повторяющихся значений. При попытке создать связь в неправильном порядке ("один ко многим" вместо "многие к одному") рядом с полем **Связанный столбец подстановки** появится значок. Для создания допустимой связи измените порядок на обратный.  
  
5.  В поле **Связанный столбец подстановки**выберите столбец, содержащий уникальные значения, которые соответствуют значениям в столбце, выбранном в поле **Столбец**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Удаление связей (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/delete-relationships-ssas-tabular.md)   
 [Связи (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/relationships-ssas-tabular.md)  
  
  
