---
title: "Создание и управление секциями в базе данных рабочей области (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.asvs.bidtoolset.partitionmgr.f1
ms.assetid: 0b3027d6-652b-4eb3-a197-58b25df65218
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 737b5220666edbbb481f0e50671b65e5a55a1de5
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="create-and-manage-partitions-in-the-workspace-database-ssas-tabular"></a>Создание и управление секциями в базе данных рабочей области (табличные службы SSAS)
  Секции разделяют таблицу на логические части. Все секции можно обработать (обновить) независимо или параллельно с другими секциями. Использование секций позволяет улучшить масштабируемость и управление базами данных большого размера. По умолчанию все таблицы содержат одну секцию, включающую все столбцы. Задачи в этом разделе демонстрируют создание секций и управление ими в базе данных рабочей области модели с помощью диалогового окна **Диспетчер секций** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]  
  
 После завершения развертывания модели в другом экземпляре служб Analysis Services администраторы базы данных могут создавать секции и управлять ими в (развернутой) модели с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание секций табличной модели и управление ими (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/create-and-manage-tabular-model-partitions-ssas-tabular.md).  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Создание новой секции](#bkmk_create_new)  
  
-   [Копирование секции](#bkmk_copy)  
  
-   [Удаление секции](#bkmk_delete)  
  
> [!NOTE]  
>  В базе данных рабочей области модели нельзя выполнять слияние секций с помощью диалогового окна «Диспетчер секций». Слияние секций в развернутой модели можно выполнить только с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Для создания секций и управления ими используется диалоговое окно **Диспетчер секций** . Для вывода диалогового окна **Диспетчер секций** в приложении [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Таблица** выберите **Секции**.  
  
###  <a name="bkmk_create_new"></a> Создание новой секции  
  
1.  В конструкторе моделей выберите таблицу, для которой необходимо определить секцию.  
  
2.  В меню **Таблица** выберите **Секции**.  
  
3.  В **Диспетчере секций**в поле списка **Таблица** выберите таблицу для секционирования и нажмите кнопку **Создать**.  
  
4.  В поле **Имя секции**введите имя секции. По умолчанию к имени секции, заданной по умолчанию, будет добавляться номер, постепенно увеличивающийся для каждой новой секции.  
  
5.  Строки и столбцы для включения в секцию можно выбрать с помощью режима предварительного просмотра таблиц или с помощью SQL-запроса, созданного в режиме редактора запросов.  
  
     Чтобы выбрать режим предварительного просмотра в виде таблицы (по умолчанию), нажмите кнопку **Просмотр таблицы** , расположенную в верхнем правом углу окна предварительного просмотра. Выберите столбцы, которые необходимо включить в секцию, установив флажок рядом с именем столбца. Для фильтрации строк щелкните правой кнопкой мыши значение ячейки и выберите **Фильтрация по выбранному значению ячейки**.  
  
     Чтобы выбрать инструкцию SQL, нажмите кнопку **Редактор запросов** в правом верхнем углу окна предварительного просмотра, а затем введите вручную или вставьте инструкцию SQL-запроса в окно запроса. Чтобы проверить инструкцию, нажмите **Проверить**. Нажмите кнопку **Конструктор**, чтобы открыть конструктор запросов.  
  
###  <a name="bkmk_copy"></a> Копирование секции  
  
1.  В **Диспетчере секций**в поле списка **Таблица** выберите таблицу, содержащую секцию, которую необходимо копировать.  
  
2.  В списке **Секции** выберите секцию, которую необходимо копировать, и нажмите кнопку **Копировать**.  
  
3.  В поле **Имя секции**введите новое имя секции.  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> Удаление секции  
  
1.  В **Диспетчере секций**в поле списка **Таблица** выберите таблицу, содержащую секцию, которую необходимо удалить.  
  
2.  В списке **Секции** выберите секцию, которую необходимо удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Секции (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)   
 [Обработка секций в базе данных рабочей области (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/process-partitions-in-the-workspace-databse-ssas-tabular.md)  
  
  

