---
title: "Создание перспектив и управление ими (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: tabular-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.asvs.bidtoolset.perspectivedb.f1
ms.assetid: 2a411c2b-2820-4086-ad7f-ce6a941fefc7
caps.latest.revision: "17"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 37228aace939d68a3e97e9b818a8cffe62b7632a
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="create-and-manage-perspectives-ssas-tabular"></a>Создание перспектив и управление ими (табличные службы SSAS)
  Перспективы определяют просматриваемые подмножества модели, реализующие точки наблюдения модели, которые сосредоточены на определенном аспекте либо предназначены для конкретных деловых целей или использования в конкретном приложении. Приведенные в этом разделе задачи описывают создание и управление перспективами с помощью диалогового окна **Перспективы** конструктора моделей.  
  
 В этот раздел включены следующее задачи:  
  
-   [Добавление перспективы](#bkmk_add)  
  
-   [Изменение перспективы](#bkmk_edit)  
  
-   [Переименование перспективы](#bkmk_rename)  
  
-   [Удаление перспективы](#bkmk_delete)  
  
-   [Копирование перспективы](#bkmk_copy)  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Для создания перспектив используется диалоговое окно **Перспективы** , которое позволяет добавлять, изменять, удалять, копировать и просматривать перспективы. Чтобы открыть диалоговое окно **Перспективы** , в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Перспективы**.  
  
###  <a name="bkmk_add"></a> Добавление перспективы  
  
-   Чтобы добавить перспективу, нажмите кнопку **Создать перспективу**. После этого можно установить или снять флажки включаемых в перспективу объектов полей. Также можно указать имя создаваемой перспективы.  
  
     Если создать пустую перспективу, содержащую все поля объектов полей, то работающий с этой перспективой пользователь увидит пустой список полей. Перспектива должна содержать как минимум одну таблицу и столбец.  
  
###  <a name="bkmk_edit"></a> Изменение перспективы  
  
-   Для изменения перспективы установите или снимите выбор полей в столбце перспективы, которые добавляют или удаляют объекты полей из перспективы.  
  
###  <a name="bkmk_rename"></a> Переименование перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши над заголовком столбца перспективы (имя перспективы) появляется кнопка **Переименовать** . Для переименования перспективы нажмите кнопку **Переименовать**и введите новое имя или измените существующее.  
  
###  <a name="bkmk_delete"></a> Удаление перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши над заголовком столбца перспективы (имя перспективы) появляется кнопка **Удалить** . Для удаления перспективы нажмите кнопку **Удалить** и затем нажмите кнопку **Да** в окне подтверждения.  
  
###  <a name="bkmk_copy"></a> Копирование перспективы  
  
-   При наведении указателя мыши над заголовком столбца перспективы появляется кнопка **Копировать** . Для создания копии этой перспективы нажмите кнопку **Копировать** . Копия выбранной перспективы будет добавлена в качестве новой перспективы справа от существующих перспектив. Новая перспектива наследует имя скопированной перспективы, при этом к концу имени добавляется слово *копия* . Например, если создается копия перспективы *Sales* , то новая перспектива будет называться *Sales — копия*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Перспективы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Иерархии (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/hierarchies-ssas-tabular.md)  
  
  
