---
title: "Создание вычисляемого столбца (табличные службы SSAS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.as.daxref.CreataCalculatedColumn.f1"
ms.assetid: 59440510-2d76-41dc-9b55-edc15259f9da
caps.latest.revision: 13
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Создание вычисляемого столбца (табличные службы SSAS)
  Вычисляемые столбцы позволяют добавлять новые данные в модель. Вместо вставки или импорта значений в столбец создается формула DAX, которая определяет значения уровня строк для столбца. Значения для каждой из строк вычисляемого столбца вычисляются и распространяются после создания допустимой формулы и нажатия клавиши ВВОД. После этого можно добавлять вычисляемый столбец в аналитическое приложение или приложение для создания отчетов, как и любой другой столбец данных. В этом разделе показано, как создать вычисляемый столбец с помощью строки формул DAX в конструкторе моделей.  
  
#### Создание вычисляемого столбца  
  
1.  В представлении «Данные» конструктора моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить вычисляемый столбец, и в меню **Столбец** выберите пункт **Добавить столбец**.  
  
     Будет выделен пункт**Добавить столбец** над пустым крайним правым столбцом, и курсор переместится в строку формул.  
  
     Чтобы создать новый столбец между двумя существующими, щелкните существующий столбец правой кнопкой мыши и выберите пункт **Вставить столбец**.  
  
2.  В строке формул выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем формулу.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем функцию DAX, аргументы и параметры для этой функции.  
  
    -   Нажмите кнопку функции (**fx**), а затем в диалоговом окне **Вставка функции** выберите категорию и функцию и нажмите кнопку **ОК**. В строке формул введите остальные аргументы и параметры для функции.  
  
3.  Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять формулу.  
  
     Весь столбец будет заполнен формулой, и для каждой строки будет вычислено значение.  
  
> [!TIP]  
>  Можно воспользоваться функцией автозаполнения формул DAX в середине существующей формулы с вложенными функциями. Текст, расположенный непосредственно перед точкой вставки, используется для отображения значений раскрывающегося списка, а остальной текст остается без изменений.  
  
## См. также  
 [Вычисляемые столбцы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/calculated-columns-ssas-tabular.md)   
 [Меры (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)  
  
  