---
title: "Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 92993f7b-7243-4aec-906d-0b0379798242
caps.latest.revision: 16
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 14
---
# Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)
  В этом разделе описаны типы данных, которые можно использовать в табличных моделях, и рассматривается неявное преобразование типов данных, выполняемое при вычислении данных или их использовании в формуле выражения анализа данных (DAX).  
  
 Эта статья состоит из следующих разделов:  
  
-   [Типы данных, используемые в табличных моделях](#bkmk_data_types)  
  
-   [Явное и неявное преобразования типов данных в формулах DAX](#bkmk_implicit)  
  
-   [Обработка пустых значений, пустых строк и нулевых значений](#bkmk_hand_blanks)  
  
##  <a name="bkmk_data_types"></a> Типы данных, используемые в табличных моделях  
 Поддерживаются приведенные ниже типы данных. При импорте данных или использовании значения в формуле, даже если исходный источник данных содержит другой тип данных, данные преобразуются в один из следующих типов. Эти типы данных также используются для значений, являющихся результатами вычисления формул.  
  
 В целом такие типы данных реализованы для поддержки точных вычислений в вычисляемых столбцах, а в целях обеспечения согласованности такие же ограничения применяются к остальным данным в моделях.  
  
 Форматы, используемые для чисел, валюты, значений даты и времени должны соответствовать формату локали, указанному на клиенте, используемом для работы с данными модели. Для управления отображением значения используются параметры форматирования в модели.  
  
||||  
|-|-|-|  
|Тип данных в модели|Тип данных в DAX|Description|  
|Whole Number|64-разрядное (8-байтовое) целочисленное значение*<br /><br /> Примечание <br />         В формулах DAX не поддерживаются типы данных, которые слишком малы для хранения минимального значения, указанного в описании.|Числа без десятичных разрядов. Целые числа могут быть положительными или отрицательными, но не могут содержать дробную часть в диапазоне -9,223,372,036,854,775,808 (-2^63) и 9,223,372,036,854,775,807 (2^63-1).|  
|Десятичное число|64-разрядное (8 байтовое) вещественное число *<br /><br /> Примечание <br />         В формулах DAX не поддерживаются типы данных, которые слишком малы для хранения минимального значения, указанного в описании.|Вещественные числа — это числа, которые могут иметь знаки после запятой. Вещественные числа включают широкий диапазон значений.<br /><br /> Отрицательные числа от -1.79E +308 до -2.23E -308<br /><br /> Zero<br /><br /> Положительные числа от 2.23E -308 до 1.79E + 308<br /><br /> Однако количество значащих цифр ограничено 17 знаками после запятой.|  
|Boolean|Логическое значение|Значение True или False.|  
|Текст|Строковые значения|Строка символьных данных в Юникоде. Могут быть строками, числами или датами, представленными в текстовом формате.|  
|Дата|Дата/время|Значения даты и времени в принятом представлении даты-времени.<br /><br /> Допустимый диапазон дат включает значения после 1 марта 1900г.|  
|Измерение валют|Измерение валют|Тип данных "Валюта" включает значения в диапазоне от -922,337,203,685,477.5808 до 922,337,203,685,477.5807 с четырьмя десятичными знаками заданной точности.|  
|Недоступно|Пусто|Тип данных с пустыми значениями в DAX представляет и заменяет пустые значения NULL в SQL. Пустое значение создается с помощью функции BLANK, а проверяется с помощью логической функции ISBLANK.|  
  
 \* Если вы попытаетесь импортировать данные со слишком большими числовыми значениями, импорт может завершиться со следующей ошибкой.  
  
 Ошибка выполняющейся в памяти базы данных: столбец \<имя_столбца> в таблице \<имя_таблицы> содержит неподдерживаемое значение 1,7976931348623157e+308. Операция была отменена.  
  
 Эта ошибка возникла из-за того, что конструктор моделей использует это значение для представления значений NULL. В следующем списке описаны значения, которые являются синонимами ранее упомянутого значения NULL:  
  
||  
|-|  
|Значение|  
|9223372036854775807|  
|-9223372036854775808|  
|1.7976931348623158e+308|  
|2.2250738585072014e-308|  
  
 Следует удалить значение из данных и повторить импорт.  
  
> [!NOTE]  
>  Невозможен импорт данных из столбца **varchar(max)**, который содержит строку длиной более 131 072 символов.  
  
### Тип данных Table  
 Кроме того, в DAX используется тип данных *table*. Этот тип данных работает во многих функциях DAX, в том числе в агрегатах и в логике операций со временем. Для некоторых функций необходима ссылка на таблицу, а другие функции возвращают таблицу, которая может служить входным аргументом функций первого типа. В некоторых функциях, входным аргументом которых должна быть таблица, может быть указано выражение, результатом которого является таблица, а некоторым из функций требуется ссылка на базовую таблицу. Сведения о требованиях конкретных функций см. в [справочнике по функциям DAX](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/4dbb28a1-dd1a-4fca-bcd5-e90f74864a7b).  
  
##  <a name="bkmk_implicit"></a> Явное и неявное преобразования типов данных в формулах DAX  
 Каждая функция DAX обладает особыми требованиями к типу входных и выходных данных. Например, часть аргументов некоторых функций должны быть целыми числами, а другая часть — значениями даты. Для других функций требуется текст или таблицы.  
  
 Если данные в столбце, указанном в качестве аргумента, несовместимы с типом данных, необходимым для функции, то во многих случаях DAX возвращает ошибку. Однако DAX выполняет попытку неявного преобразования данных в требуемый тип данных, если это возможно. Например:  
  
-   Можно ввести номер, например «123», как строку. DAX проанализирует строку и попытается указать ее как строку с числовым типом данных.  
  
-   Можно выполнить сложение TRUE + 1 и получить результат 2, поскольку значение TRUE неявно преобразуется в число 1, и выполняется операция 1 + 1.  
  
-   Если складываются значения из двух столбцов и одно из значений представлено в виде текста («12»), а другое — в виде числа 12, то DAX выполняет неявное преобразование строки в число, а затем выполнит сложение, чтобы получить числовой результат. Выражение = "22"+22 возвращает значение 44.  
  
-   При попытке объединить два числа как строки надстройка [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] представит числа в виде строк, затем выполнит объединение. Выражение = 12&34 возвращает значение "1234".  
  
 В следующей таблице представлены неявные преобразования типов данных, выполняемые в формулах. В целом конструктор семантических моделей работает аналогично Microsoft Excel, по возможности выполняя неявные преобразования всегда, где это необходимо для выполнения операции.  
  
### Таблица неявных преобразований данных  
 Тип выполняемого преобразования определяется оператором, который приводит требуемые значения к нужному типу перед выполнением запрошенной операции. В следующих таблицах перечислены операторы и указано преобразование, выполняемое для каждого типа данных в столбце, когда этот тип встречается вместе с типом данных из пересекающейся строки.  
  
> [!NOTE]  
>  В эти таблицы не входят текстовые типы данных. Если число представлено в текстовом формате, то в некоторых случаях конструктор моделей пытается определить числовой тип и представить значение в виде числа.  
  
#### Сложение (+)  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (+)|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|INTEGER|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|CURRENCY|CURRENCY|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|REAL|REAL|REAL|REAL|Дата-время|  
|Дата-время|Дата-время|Дата-время|Дата-время|Дата-время|  
  
 Например, если в операции сложения используется вещественное число со значением денежной единицы, то оба значения преобразуются в тип REAL и возвращаемый результат имеет тип REAL.  
  
#### Вычитание (-)  
 В следующей таблице заголовок строки содержит значение minuend (слева), а заголовок столбца содержит значение subtrahend (справа).  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (-)|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|INTEGER|INTEGER|CURRENCY|REAL|REAL|  
|CURRENCY|CURRENCY|CURRENCY|REAL|REAL|  
|REAL|REAL|REAL|REAL|REAL|  
|Дата-время|Дата-время|Дата-время|Дата-время|Дата-время|  
  
 Например, если в операции вычитания дата используется вместе с любым другим типом данных, то оба значения преобразуются в значения даты и возвращаемое значение будет иметь тип даты.  
  
> [!NOTE]  
>  Табличные модели поддерживают также унарный оператор «-» (отрицание), однако этот оператор не изменяет тип данных операнда.  
  
#### Умножение (*)  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (*)|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|INTEGER|INTEGER|CURRENCY|REAL|INTEGER|  
|CURRENCY|CURRENCY|REAL|CURRENCY|CURRENCY|  
|REAL|REAL|CURRENCY|REAL|REAL|  
  
 Например, если в операции умножения целое число используется вместе с вещественным, то оба числа преобразуются в вещественные и возвращаемое значение также будет иметь тип REAL.  
  
#### Деление (/)  
 В следующей таблице заголовок строки содержит значение числителя, а заголовок столбца содержит знаменатель.  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор (/)<br /><br /> (Строка/столбец)|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|INTEGER|REAL|CURRENCY|REAL|REAL|  
|CURRENCY|CURRENCY|REAL|CURRENCY|REAL|  
|REAL|REAL|REAL|REAL|REAL|  
|Дата-время|REAL|REAL|REAL|REAL|  
  
 Например, если в операции деления целое число используется вместе со значением денежной единицы, то оба значения преобразуются в вещественные числа, при этом результат также будет вещественным числом.  
  
#### Операторы сравнения  
 В выражениях сравнения логические значения рассматриваются как большие, чем строковые значения, а строковые значения рассматриваются как большие, чем числовые значения или значения «дата/время». Числовые значения и значения «дата/время» рассматриваются как значения одного уровня сравнения. Неявные преобразования не выполняются в отношении логических или строковых значений. Пустое значение преобразуется в 0/«»/false, в зависимости от типа данных другого сравниваемого значения.  
  
 В следующих DAX-выражениях демонстрируется данное поведение.  
  
 `=IF(FALSE()>"true","Expression is true", "Expression is false")`, возвращаемое значение `"Expression is true"`  
  
 `=IF("12">12,"Expression is true", "Expression is false")`, возвращаемое значение `"Expression is true"`  
  
 `=IF("12"=12,"Expression is true", "Expression is false")`, возвращаемое значение `"Expression is false"`  
  
 Преобразования выполняются неявным образом для числового типа и типа «дата-время» в соответствии со следующей таблицей.  
  
||||||  
|-|-|-|-|-|  
|Оператор сравнения|INTEGER|CURRENCY|REAL|Дата-время|  
|INTEGER|INTEGER|CURRENCY|REAL|REAL|  
|CURRENCY|CURRENCY|CURRENCY|REAL|REAL|  
|REAL|REAL|REAL|REAL|REAL|  
|Дата-время|REAL|REAL|REAL|Дата-время|  
  
##  <a name="bkmk_hand_blanks"></a> Обработка пустых значений, пустых строк и нулевых значений  
 Правила обработки нулевых значений, значений NULL и пустых строк в DAX отличаются от правил, применяемых в Microsoft Excel и SQL Server. В этом разделе приводятся различия и описывается порядок обработки таких типов данных.  
  
 Важно помнить, что пустое значение, пустая ячейка или отсутствующее значение представляются с помощью одного нового типа значения — BLANK. Порядок обработки пустых значений в операциях, например при сложении или объединении, определяется отдельно для каждой функции. Пустые значения можно создавать с помощью функции BLANK, а для проверки наличия пустых значений можно использовать функцию ISBLANK. Значения NULL из баз данных не поддерживаются в семантической модели и неявно преобразуются в пустые значения, когда в формуле DAX упоминается столбец, содержащий значение NULL.  
  
### Определение пустых значений, значений NULL и пустых строк  
 В следующей таблице представлены различия в обработке пустых значений между DAX и Microsoft Excel.  
  
||||  
|-|-|-|  
|Выражение|DAX|Excel|  
|BLANK + BLANK|BLANK|0 (ноль)|  
|BLANK +5|5|5|  
|BLANK * 5|BLANK|0 (ноль)|  
|5/ПУСТО|Бесконечность|Ошибка|  
|0/BLANK|NaN|Ошибка|  
|BLANK/BLANK|BLANK|Ошибка|  
|FALSE OR BLANK|FALSE|FALSE|  
|FALSE AND BLANK|FALSE|FALSE|  
|TRUE OR BLANK|TRUE|TRUE|  
|TRUE AND BLANK|FALSE|TRUE|  
|BLANK OR BLANK|BLANK|Ошибка|  
|BLANK AND BLANK|BLANK|Ошибка|  
  
 Подробные сведения об обработке пустых значений в отдельных функциях и операторах см. в статьях и разделах [справочника по функциям DAX](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/4dbb28a1-dd1a-4fca-bcd5-e90f74864a7b), посвященных соответствующим функциям.  
  
## См. также  
 [Источники данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/data-sources-ssas-tabular.md)   
 [Импорт данных (табличные службы SSAS)](../Topic/Import%20Data%20\(SSAS%20Tabular\).md)  
  
  