---
title: "Совместимость формул в режиме DirectQuery (службы SSAS 2016) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 07/06/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d2fbafe6-d7fb-437b-b32b-fa2446023fa5
caps.latest.revision: 10
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: d7c13126b258662572b5ad5a9b02bcf7921c2346
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="dax-formula-compatibility-in-directquery-mode"></a>Совместимость формул в режиме DirectQuery 
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-all-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-all-aas.md)]

Для табличных 1200 и выше моделей в режиме DirectQuery больше не применяются многие функциональные ограничения в более ранних версиях. В частности, для формул DAX:

- Теперь DirectQuery создает более простые запросы, обеспечивая более высокую производительность.
- Безопасность на уровне строк (RLS) теперь поддерживается в режиме DirectQuery.
- Теперь вычисляемые столбцы поддерживаются для табличных моделей в режиме DirectQuery.

## <a name="dax-functions-in-directquery-mode"></a>Функции DAX в режиме DirectQuery

Иными словами все функции DAX поддерживаются для моделей DirectQuery. Не все функции поддерживаются для всех типов формул, но не все функции были оптимизированы для моделей DirectQuery. На самом общем уровне функции DAX можно разделить на две группы: оптимизированные и неоптимизированные. Сначала давайте более подробно рассмотрим оптимизированные функции.


### <a name="optimized-for-directquery"></a>Оптимизированные для DirectQuery
Это функции, возвращающие, в первую очередь, скалярные или статистические результаты. Эти функции подразделяются на те, которые поддерживаются во всех типах формул: мер, запросов, вычисляемых столбцов, безопасности на уровне строк, и те, которые поддерживаются только в формулах мер и запросов. К ним относятся следующие объекты.    

| Поддерживаемые во всех типах формул                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        | Поддерживаемые только в формулах мер и запросов                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ABS</br>  ACOS</br>  ACOT</br>  и</br>  ASIN</br>  ATAN</br>  BLANK</br>  CEILING</br>  CONCATENATE</br>  COS</br>  COT</br>  CURRENCY</br>  DATE</br>  DATEDIFF</br>  DATEVALUE</br>  DAY</br>  DEGREES</br>  DIVIDE</br>  EDATE</br>  EOMONTH</br>  EXACT</br>  EXP</br>  FALSE</br>  FIND</br>  HOUR</br>  IF</br>  INT</br>  ISBLANK</br>  ISO.CEILING</br>  KEEPFILTERS</br>  LEFT</br>  LEN</br>  LN</br>  LOG</br>  LOG10</br>  LOWER</br>  MAX</br>  MID</br>  MIN</br>  MINUTE</br>  MOD</br>  MONTH</br>  MROUND</br>  NOT</br>  NOW</br>  или</br>  PI</br>  POWER</br>  QUOTIENT</br>  RADIANS</br>  RAND</br>  RELATED</br>  REPT</br>  RIGHT</br>  ROUND</br>  ROUNDDOWN</br>  ROUNDUP</br>  SEARCH</br>  SECOND</br>  SIGN</br>  SIN</br>  SQRT</br>  SQRTPI</br>  SUBSTITUTE</br>  SWITCH</br>  TAN</br>  TIME</br>  TIMEVALUE</br>  TODAY</br>  TRIM</br>  TRUE</br>  TRUNC</br>  UNICODE</br>  UPPER</br>  USERNAME</br>  USERELATIONSHIP</br>  Значение</br>  WEEKDAY</br>  WEEKNUM</br>  YEAR</br> | ALL</br> ALLEXCEPT</br> ALLNOBLANKROW</br> ALLSELECTED</br> AVERAGE</br> AVERAGEA</br> AVERAGEX</br> CALCULATE</br> CALCULATETABLE</br> COUNT</br> COUNTA</br> COUNTAX</br> COUNTROWS</br> COUNTX</br> DISTINCT</br> DISTINCTCOUNT</br> FILTER</br> FILTERS</br> HASONEFILTER</br> HASONEVALUE</br> ISCROSSFILTERED</br> ISFILTERED</br> MAXA</br> MAXX</br> MIN</br> MINA</br> MINX</br> RELATEDTABLE</br> STDEV.P</br> STDEV.S</br> STDEVX.P</br> STDEVX.S</br> SUM</br> SUMX</br> VALUES</br> VAR.P</br> VAR.S</br> VARX.P</br> VARX.S |



### <a name="non-optimized-for-directquery"></a>Не оптимизированные для DirectQuery
Эти функции не оптимизированы для работы с DirectQuery. Они *не* поддерживаются в формулах вычисляемых столбцов и безопасности на уровне строк. Тем не менее эти функции *поддерживаются* в формулах мер и запросов, хотя и с неопределенной производительностью.

 Мы не собираемся приводить здесь список всех функций. Если функция не указана ни в одном из приведенных выше списков оптимизированных функций, значит она не оптимизирована для DirectQuery.

Отсутствие оптимизации под DirectQuery у конкретной функции может быть вызвано тем, что базовый реляционный механизм не может выполнять вычисления, эквивалентные функциям подсистемы xVelocity, или формула не может быть преобразована в эквивалент выражения SQL. В других случаях производительность преобразованного выражения и итог вычислений могут оказаться неприемлемыми.

Дополнительные сведения обо всех функциях DAX см. в статье [Справочник по функциям DAX].(https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee634396.aspx).

## <a name="dax-operators-in-directquery-mode"></a>Операторы DAX в режиме DirectQuery
Все операторы сравнения и арифметических DAX полностью поддерживаются в режиме DirectQuery. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по операторам DAX](https://msdn.microsoft.com/library/ee634237.aspx).


 
## <a name="differences-between-in-memory-and-directquery-mode"></a>Различия между режимами в памяти и DirectQuery  
При опросе модели, развернутой в режиме DirectQuery, могут возвращаться результаты, отличные от результатов, получаемых при развертывании той же самой модели в памяти. Это вызвано тем, что в DirectQuery данные запрашиваются напрямую из реляционного хранилища данных, причем статистические выражения, необходимые для формул, вычисляются с помощью соответствующего реляционного механизма (SQL, Oracle, Teradata), в отличие от системы, в которой для вычислений и хранения выражений используется подсистема аналитики в памяти xVelocity.  
  
Например, существуют различия между тем, как некоторые реляционные хранилища данных обрабатывают цифровые значения, даты, значения NULL и т. п.  
  
По контрасту язык DAX предназначен для максимально приближенной эмуляции функций Microsoft Excel. Например, при обработке значений NULL, пустых строк и нулевых значений Excel выполняет попытку найти лучший ответ вне зависимости от точного типа данных, поэтому механизм xVelocity выполняет это же действие. Однако когда табличная модель развертывается в режиме DirectQuery и происходит передача формул в реляционный источник данных, данные должны обрабатываться в соответствии с семантикой реляционного источника данных, в которой обычно требуется точно определенная обработка пустых строк, в отличие от значений NULL. По этой причине при обработке одной и той же формулы могут получаться различные результаты при оценке кэшируемых данных и данных, получаемых непосредственно от реляционного источника.  
  
Кроме того, некоторые функции не оптимизированы для режима DirectQuery, поскольку по условиям вычисления требуется, чтобы данные в текущем контексте отправлялись в реляционный источник данных в качестве параметра. Например, меры, использующие функции логики операций со временем, которые ссылаются на диапазоны дат в календаре. Реляционный источник данных может не иметь таблицу календаря или хотя бы таблицу.  
  
## <a name="semantic-differences"></a>Семантические различия  
В этом разделе приведен список типов возможных семантических различий, а также описаны ограничения, применимые к способу использования функций или к результатам запроса.  
  
### <a name="comparisons"></a>Сравнения  
Язык DAX в моделях, находящихся в памяти, поддерживает сравнения двух выражений, разрешающихся в скалярные значения различных типов данных. Однако модели, развертываемые в режиме DirectQuery, используют типы данных и операторы сравнения, заданные в реляционном механизме. Это может привести к различиям в результатах.  
  
В следующих примерах сравнения всегда будет выводиться ошибка при вычислении средствами источника данных DirectQuery:  
  
-   Числовой тип данных и любой тип строковых данных  
  
-   Числовой тип данных и логическое значение  
  
-   Любой строковый тип данных и логическое значение  
  
В общем и целом язык DAX более терпим по отношению к несовпадениям типов данных в моделях в памяти. Будет выполнена попытка имплицитного приведения значений до двух раз, как описано в этом разделе. Однако формулы, отправленные в реляционное хранилище данных в режиме DirectQuery, оцениваются более строго, согласно правилам реляционного механизма, при этом вероятность ошибки при их обработке более высока.  
  
**Сравнение строк и чисел**  
ПРИМЕР: `“2” < 3`  
  
Выполняется сравнение текстовой строки и числа при помощи формулы. Как в режиме DirectQuery, так и в модели в памяти выражение имеет значение **true** .  
  
В модели в памяти результат — **true** , поскольку результаты в виде строк неявно приводятся к численному типу данных для сравнения с другими числами. SQL также неявно приводит текстовые числа как числа для сравнения с числовыми типами данных.  
  
Обратите внимание, что такое поведение отличается от поведения в первой версии [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)], в которой было бы возвращено значение **false**, поскольку текстовое значение "2" будет расцениваться как более высокое, чем любое число.  
  
**Сравнение текстовых и булевых значений**  
ПРИМЕР: `“VERDADERO” = TRUE`  
  
В этом выражении сравнивается текстовая строка с логическим значением. Главным образом для моделей DirectQuery или моделей в памяти сравнение строкового значения с логическим значением приводит к ошибке. Единственным исключением для данного правила являются случаи, когда строка содержит слово **true** или слово **false**. Если строка содержит любые значения true или false, выполняются преобразование в логическое значение и сравнение, приводящее к итоговому логическому результату.  
  
**Сравнение значений NULL**  
ПРИМЕР: `EVALUATE ROW("X", BLANK() = BLANK())`  
  
В этой формуле сравнивается эквивалент значения NULL в SQL со значением NULL. Возвращается значение **true** для модели в памяти и модели DirectQuery. Затем выполняется подготовка в модели DirectQuery, необходимая для того, чтобы гарантировать похожее поведение модели в памяти.  
  
Обратите внимание, что в Transact-SQL значение NULL никогда не равно NULL. Однако в DAX пустое значение равно другому пустому значению. Такое поведение является одинаковым для всех моделей в памяти. Важно заметить, что в режиме DirectQuery используется по большей части семантика SQL Server. Однако в этом случае она отделена от него так, что сравнения со значением NULL действуют по-другому.  
  
### <a name="casts"></a>Приведения  
  
В языке DAX нет функции приведения как таковой, однако в ходе многих операций сравнения и арифметических операций выполняются неявные приведения. Сравнение или арифметическая операция определяет тип данных для полученного результата. Например:  
  
-   Логические значения обрабатываются как численные в ходе арифметических операций, например в виде TRUE + 1 или с применением функции к столбцу логических значений. Операция НЕ также возвращает числовое значение.  
  
-   Логические значения при сравнениях или с операторами EXACT, AND, OR, &amp;&amp;или || всегда обрабатываются как логические значения.  
  
**Приведение строковых данных в логические**  
В моделях в памяти и в моделях DirectQuery приведения в логические значения разрешены только из следующих строк: **""** (пустая строка), **"true"**, **"false"**, где пустая строка соответствует значению false.  
  
Приведение к логическому типу данных любой другой строки приводит к ошибке.  
  
**Преобразование из строки в дату и время**  
В режиме DirectQuery преобразования из строковых представлений дат и времени в фактические значения **datetime** ведут себя так же, как и в сервере SQL Server.   
  
Модели, в которых используется хранение данных в памяти, поддерживают более ограниченный диапазон текстовых форматов для дат, чем строковые форматы для дат, поддерживаемые в SQL Server. Однако язык DAX поддерживает настраиваемые форматы даты и времени.  
  
**Преобразование из строки в другие нелогические значения**  
При преобразовании из строк в нелогические значения режим DirectQuery ведет себя так же, как SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции CAST и CONVERT (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/a87d0850-c670-4720-9ad5-6f5a22343ea8).  
  
**Преобразование из чисел в строку не разрешено**  
ПРИМЕР: `CONCATENATE(102,”,345”)`  
  
Преобразование из чисел в строки в SQL Server не допускается.  
  
Эта формула возвращает ошибку в табличных моделях и в режиме DirectQuery. Однако в [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)]она дает результат.  
  
**Две попытки преобразования не поддерживаются в DirectQuery**  
Модели в памяти часто пытаются выполнить вторую попытку преобразования после первой неудачной попытки. Этого никогда не происходит в режиме DirectQuery.  
  
ПРИМЕР: `TODAY() + “13:14:15”`  
  
В этом выражении первый параметр принадлежит к типу **datetime** , а второй параметр принадлежит к типу **string**. Однако преобразования при комбинировании операндов обрабатываются по-разному. DAX выполняет неявное преобразование из **string** в **double**. В моделях в памяти в ядре формулы предпринимается попытка преобразования в **double**напрямую и при неудачной попытке последует попытка преобразования в **datetime**.  
  
В режиме DirectQuery будут применены только преобразования из **string** в **double** . Если такое преобразование завершается неудачно, при использовании формулы будет возвращена ошибка.  
  
### <a name="math-functions-and-arithmetic-operations"></a>Математические функции и арифметические операции  
При использовании некоторых математических функций в режиме DirectQuery будут возвращены другие результаты. Это происходит из-за различий в базовом типе данных или преобразований, которые применяются во время операций. Также вышеописанные ограничения в пределах допустимых значений могут отразиться на результате арифметических операций.  
  
**Порядок сложения**  
При создании формулы, в которой происходит сложение последовательности чисел, модель в памяти может обработать эти числа в ином порядке, чем модель DirectQuery.  Поэтому при совершении операций с очень большими положительными и отрицательными числами может произойти ошибка в одной операции, хотя в другой может быть выдан результат.  
  
**Использование функции возведения в степень**  
ПРИМЕР: `POWER(-64, 1/3)`  
  
В режиме DirectQuery при использовании функции возведения в степень не допускается использование отрицательных значений в качестве основания при возведении в дробную степень. В SQL Server такое поведение ожидаемо.  
  
В модели в памяти формула возвращает -4.  
  
**Операции численного переполнения**  
В Transact-SQL операции, приводящие к численному переполнению, возвращают ошибку переполнения, поэтому формулы, которые приводят к переполнению, также выдают ошибку в режиме DirectQuery.  
  
Однако эта же формула при использовании в модели в памяти возвращает 8-байтовое целое. Это происходит потому, что механизм обработки формул не выполняет проверок в случае численного переполнения.  
  
**Функции LOG с пробелами возвращают другие результаты**  
SQL Server обрабатывает значения NULL и пустые значения иначе, чем механизм xVelocity. В результате этого следующая формула возвращает ошибку в режиме DirectQuery, однако в режиме в памяти возвращается бесконечность (–inf).  
  
`EXAMPLE: LOG(blank())`  
  
Те же ограничения применяются к другим логарифмическим функциям, LOG10 и LN.  
  
Дополнительные сведения о типе данных **blank** в DAX см. в разделе [Справочник по синтаксису DAX](https://msdn.microsoft.com/library/ee634217.aspx).  
  
**Деление на 0 и деление на пустые данные**  
В режиме DirectQuery при делении на нуль (0) или при делении на пустые данные (BLANK) всегда выдается ошибка. SQL Server не поддерживает концепцию бесконечности, и, поскольку естественным результатом при делении на нуль становится бесконечность, происходит ошибка. Однако SQL Server поддерживает деление на значения NULL, а результат всегда должно равняться NULL.  
  
Вместо того чтобы возвращать различные результаты для этих операций, в режиме DirectQuery оба типа операций (деление на нуль и деление на значение NULL) возвращают ошибку.  
  
Обратите внимание, что в моделях [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] и PowerPivot при делении на нуль также возвращается ошибка. При делении на пустые данные возвращаются пустые данные.  
  
Все следующие выражения допустимы для моделей в памяти, однако при их обработке в режиме DirectQuery произойдет ошибка:  
  
`1/BLANK`  
  
`1/0`  
  
`0.0/BLANK`  
  
`0/0`  
  
Выражение `BLANK/BLANK` — особый вариант, при котором возвращается `BLANK` как в модели в памяти, так и в режиме DirectQuery.  
  
### <a name="supported-numeric-and-date-time-ranges"></a>Поддерживаемые числовые диапазоны и диапазоны даты и времени  
Для формул в табличной модели в памяти действуют те же ограничения, что и в Excel в отношении максимально допустимых значений для действительных чисел и дат. Однако при возврате максимального значения при операции вычисления или запроса или при преобразовании, приведении, округлении или усечении значений.  
  
-   При умножении значений типов **Currency** и **Real** , когда результат превышает максимально допустимое значение, в режиме DirectQuery это не приводит к ошибке и возвращается значение NULL.  
  
-   При использовании модели в памяти ошибка не возникает и возвращается максимальное значение.  
  
В общем, поскольку приемлемый диапазон дат различается для Excel и SQL Server, совпадение результатов можно гарантировать только тогда, когда даты находятся в схожих допустимых пределах, что справедливо и по отношению к следующим датам:  
  
-   Наиболее ранняя дата: 1 марта 1990 года  
  
-   Наиболее поздняя дата: 31 декабря 9999 года  
  
Если любые даты, используемые в формулах, не попадают в этот диапазон, при выполнении формулы либо произойдет ошибка, либо результаты не будут одинаковыми для двух описываемых случаев.  
  
**Поддержка функции CEILING для вычислений с плавающей запятой**  
ПРИМЕР: `EVALUATE ROW("x", CEILING(-4.398488E+30, 1))`  
  
Эквивалент Transact-SQL для функции DAX CEILING поддерживает вычисления с числами 10^19 или меньшими. Основное правило состоит в том, что значения с плавающей запятой должны подходить для **bigint**.  
  
**Функции datepart с датами вне диапазона**  
Результаты обработки данных в режиме DirectQuery гарантированно совпадают с аналогичными результатами для моделей в памяти только тогда, когда дата, используемая в качестве аргумента, принадлежит диапазону допустимых дат. Если эти условия не удовлетворяются, либо возникает ошибка, либо при обработке формулы в режиме DirectQuery и в модели в памяти будут получены разные результаты.  
  
Пример: `MONTH(0)` или `YEAR(0)`  
  
В режиме DirectQuery выражения возвращают 12 и 1899 соответственно.  
  
В моделях в памяти выражения возвращают 1 и 1900 соответственно.  
  
ПРИМЕР:  `EOMONTH(0.0001, 1)`  
  
Результаты этих выражений будут совпадать, только если переданные в качестве параметра данные принадлежат диапазону допустимых дат.  
  
Пример: `EOMONTH(blank(), blank())` или `EDATE(blank(), blank())`  
  
Результаты этого выражения должны совпадать в режиме DirectQuery и в режиме в памяти.  
  
**Усечение временных значений**  
ПРИМЕР: `SECOND(1231.04097222222)`  
  
В режиме DirectQuery результат усекается в соответствии с правилами SQL Server и результатом выполнения выражения будет 59.  
  
В моделях в памяти результаты каждой промежуточной операции округляются, поэтому выражение принимает значение 0.  
  
В следующем примере показано, как вычисляется это значение:  
  
1.  Дробный ввод (0,04097222222) умножается на 24.  
  
2.  Результирующее значение часа (0,98333333328) умножается на 60.  
  
3.  Полученное значение в минутах — 58,9999999968.  
  
4.  Дробное значение в минутах (0,9999999968) умножается на 60.  
  
5.  Полученное второе значение (59,999999808) округляется до 60.  
  
6.  60 является эквивалентом 0.  
  
**Тип данных SQL Time не поддерживается**  
Для моделей в памяти не поддерживается использование нового типа данных SQL **Time** . В режиме DirectQuery формулы, которые ссылаются на столбцы с этим типом данных, будут возвращать ошибку. Столбцы данных времени не могут быть импортированы в модель в памяти.  
  
Однако механизм иногда приводит значение времени к приемлемому типу данных и при обработке формулы возвращается результат.  
  
Такое поведение затрагивает все функции, которые используют столбец дат в качестве параметра.  
  
### <a name="bkmk_Currency"></a>Currency  
В режиме DirectQuery, если результат арифметической операции имеет тип **Currency**, значение должно принадлежать следующему диапазону:  
  
-   Минимум: -922337203685477,5808  
  
-   Максимум: 922337203685477,5807  
  
**Сочетание типов данных «Валюта» и «REAL»**  
ПРИМЕР: `Currency sample 1`  
  
Если умножить типы данных **Currency** и **Real** и результат окажется выше значения 9223372036854774784 (0x7ffffffffffffc00), в режиме DirectQuery не произойдет ошибки.  
  
В модели в памяти происходит ошибка, если абсолютное значение результата превышает 922337203685477,4784.  
  
**Выполнение операции приводит к возникновению значения, не принадлежащего допустимому диапазону**  
ПРИМЕР: `Currency sample 2`  
  
Если операции с любыми двумя значениями типа «Валюта» приводят к значению, не принадлежащему указанному диапазону, в моделях в памяти возникает ошибка, которой, однако, не возникает в случае с моделями DirectQuery.  
  
**Сочетание типа данных «Валюта» с другими типами данных**  
Деление значений валюты на значения другого числового типа может привести к различным результатам.  
  
### <a name="bkmk_Aggregations"></a>Агрегатные функции  
Статистические функции в таблице с одной строкой возвращают разные результаты. Поведение агрегатных функций, выполняемых в отношении пустых таблиц, также отличается для моделей в памяти и моделей DirectQuery.  
  
**Статистические функции, выполняемые в таблице с одной строкой**  
Если таблица, используемая в качестве аргумента, содержит одну строку, в режиме DirectQuery статистические функции, такие как STDEV и VARx, возвращают значение NULL.  
  
В модели в памяти формула, в которой используются функции STDEV или VARx для таблицы с одной строкой, возвращает ошибку деления на нуль.  
  
### <a name="bkmk_Text"></a>Текстовые функции  
Поскольку реляционные хранилища данных предоставляют типы текстовых данных, отличные от Excel, могут получиться другие результаты при поиске строк либо при работе с подстроками. Длина строк также может отличаться.  
  
В общем, любые функции работы со строками, в которых в качестве аргументов используются столбцы фиксированного размера, могут возвращать различные результаты.  
  
Кроме того, в SQL Server некоторые текстовые функции поддерживают дополнительные аргументы, которые отсутствуют в Excel. Если формула требует отсутствующего аргумента, при использовании модели в памяти можно получить различные результаты или ошибки.  
  
**В операциях, символ в которых возвращается с помощью функций LEFT, RIGHT и т. п., возможен возврат верного символа, но в другом регистре или результатов может не получиться.**  
ПРИМЕР: `LEFT([“text”], 2)`  
  
В режиме DirectQuery регистр возвращаемого символа всегда точно такой же, как у буквы, сохраненной в базе данных. Однако подсистема xVelocity использует другой алгоритм для сжатия и индексирования значений с целью улучшения производительности.  
  
По умолчанию используются параметры сортировки Latin1_General, которые не учитывают регистр, однако учитывают диакритические знаки. Поэтому при наличии нескольких экземпляров текста в нижнем регистре, верхнем регистре или в смешанном регистре все экземпляры считаются одной и той же строкой, а в индексе сохраняется только первый экземпляр строки. Все текстовые функции, выполняемые для сохраненных строк, будут получать указанную порцию проиндексированной формы. Потому при использовании формулы-примера будет возвращено одно значение для всего столбца с использованием первого экземпляра в качестве входа.  
  
Это также относится к другим текстовым функции, в том числе к функциям RIGHT, MID и т. п.  
  
**Длина строки влияет на результаты**  
ПРИМЕР: `SEARCH(“within string”, “sample target  text”, 1, 1)`  
  
При поиске строки с использованием функции SEARCH (поиск), при котором искомая строка длиннее внутренней строки, в режиме DirectQuery возникнет ошибка.  
  
Для модели в памяти возвращается искомая строка, однако ее длина усекается до длины строки &lt;внутри текста&gt;.  
  
ПРИМЕР: `EVALUATE ROW("X", REPLACE("CA", 3, 2, "California") )`  
  
Если длина строки-заменителя превышает длину первоначальной строки в режиме DirectQuery, формула возвратит значение NULL.  
  
В моделях в памяти формула повторяет режим работы в Excel, в котором исходная строка объединяется со строкой для замены, причем возвращается значение CACalifornia.  
  
**Неявное выполнение функции TRIM в середине строк**  
ПРИМЕР: `TRIM(“ A sample sentence with leading white space”)`  
  
В режиме DirectQuery функция DAX TRIM переводится в инструкцию SQL `LTRIM(RTRIM(<column>))`. В результате удаляется только ведущий и замыкающий пробелы.  
  
Однако та же формула в модели в памяти удалит пробелы внутри строки, подобно поведению Excel.  
  
**Неявное выполнение функции RTRIM с использованием функции LEN**  
ПРИМЕР: `LEN(‘string_column’)`  
  
Как и в SQL Server, в режиме DirectQuery автоматически удаляются пробелы в конце строковых столбцов, то есть выполняется неявная функция RTRIM. Поэтому формулы, использующие функцию LEN, могут возвращать различные значения при наличии конечных пробелов в строке.  
  
**Подсистема в памяти поддерживает дополнительные параметры функции SUBSTITUTE**  
ПРИМЕР: `SUBSTITUTE([Title],”Doctor”,”Dr.”)`  
  
ПРИМЕР: `SUBSTITUTE([Title],”Doctor”,”Dr.”, 2)`  
  
В режиме DirectQuery можно использовать только версию этой функции, которая содержит три (3) параметра: ссылку на столбец, старый текст и новый текст. Если использовать вторую формулу, возникает ошибка.  
  
При использовании моделей в памяти можно использовать дополнительный четвертый параметр для указания номера экземпляра для строки, которую необходимо заменить. Например, можно заменить только второй экземпляр и т. п.  
  
**Ограничения длины строки для операций REPT**  
В моделях в памяти длина строки, получаемой при выполнении операции, использующей функцию REPT, не должна превышать 32 767 символов.  
  
Это ограничение не применяется в режиме DirectQuery.  
  
**Операции с подстроками возвращают различные результаты в зависимости от типа символов**  
ПРИМЕР: `MID([col], 2, 5)`  
  
Если вводимый текст принадлежит к типам **varchar** или **nvarchar**, результат формулы всегда один и тот же.  
  
Однако если текст обладает фиксированной символьной длиной, а значение параметра *&lt;num_chars&gt;* превышает длину целевой строки, то в режиме DirectQuery добавляется пробел в конце целевой строки.  
  
В модели в памяти результат завершается на последнем строковом символе без заполнения.  


## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Режим DirectQuery (табличные службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/45ad2965-05ec-4fb1-a164-d8060b562ea5)  
  



