---
title: "Удаление связей (табличные службы SSAS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d40e3f05-54e8-4c4b-807a-0b06f446079b
caps.latest.revision: 13
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 13
---
# Удаление связей (табличные службы SSAS)
  Удалять существующие связи можно с помощью конструктора моделей в представлении диаграмм или диалогового окна «Управление связями». Сведения об использовании связей в табличных моделях см. в разделе [Связи (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/relationships-ssas-tabular.md).  
  
## Замечания об удалении связей  
 Принимая решение об удалении связи, необходимо учитывать следующие моменты.  
  
-   Отменить удаление связи невозможно. Можно создать связь повторно, но это действие потребует полного пересчета формул в модели. Таким образом, перед удалением связи всегда нужно сначала проверить, не используется ли она в формулах.  
  
-   Удаление связи между двумя таблицами может привести к ошибкам в формулах, которые ссылаются на данные таблицы.  
  
-   Функция выражений анализа данных (DAX) RELATED использует связи между таблицами для поиска связанных значений в другой таблице. После удаления связи она будет возвращать другие результаты. Дополнительные сведения см. в описании функции RELATED (DAX).  
  
-   Помимо изменения результатов сводной таблицы и формулы, операции создания и удаления связей приводят к пересчету книги, что может занять некоторое время.  
  
## Удаление связей  
  
#### Удаление связи с помощью представления диаграммы  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Модель** укажите **Представление модели**и выберите пункт **Представление диаграммы**.  
  
2.  Правой кнопкой мыши щелкните линию связи между двумя таблицами и выберите команду **Удалить**.  
  
#### Удаление связи с помощью диалогового окна «Управление связями»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите меню **Таблица** и выберите команду **Управление связями**.  
  
2.  В диалоговом окне **Управление связями** выберите связи из списка.  
  
     Чтобы выбрать несколько связей, щелкните каждую из них, удерживая нажатой клавишу CTRL.  
  
3.  Нажмите кнопку **Удалить связь**.  
  
4.  В диалоговом окне **Управление связями** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## См. также  
 [Связи (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/relationships-ssas-tabular.md)   
 [Создание связи между двумя таблицами (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/create-a-relationship-between-two-tables-ssas-tabular.md)  
  
  