---
title: "Фильтрация данных в таблице (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: tabular-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.asvs.bidtoolset.notallitemsshowing.f1
- sql13.asvs.bidtoolset.autofiltermenu.f1
- sql13.asvs.bidtoolset.customfilterdb.f1
ms.assetid: 3223059d-f525-4835-bf88-ebc195d9dbdc
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 310909a6e5f607a9473fca8720d718351ef00476
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="filter-data-in-a-table-ssas-tabular"></a>Фильтрация данных в таблице (табличные службы SSAS)
  Чтобы ограничить число строк, загружаемых в таблицу во время импорта данных, можно применить фильтры. После выполнения импорта данных отдельные строки удалить нельзя. Можно применить пользовательские фильтры для отображения строк. Строки, не соответствующие условиям сортировки, скрыты. Фильтрацию можно выполнять по одному или нескольким столбцам. Фильтры добавляются друг к другу, что означает, что каждый дополнительный фильтр основывается на текущем фильтре и еще более ограничивает подмножество данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Окно предварительного просмотра фильтра ограничивает количество отображаемых значений. При превышении этого ограничения выводится сообщение.  
  
### <a name="to-filter-data-based-on-column-values"></a>Фильтрация данных на основе значений столбцов  
  
1.  В конструкторе моделей выберите таблицу и щелкните стрелку в заголовке столбца, по которому необходимо выполнить фильтрацию.  
  
2.  В меню автофильтра выполните одно из следующих действий.  
  
    -   В списке значений столбца выберите (или отмените выбор) одно или несколько значений, по которым будет выполняться фильтрация, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
         Если количество значений слишком велико, некоторые элементы могут не войти в список. Появится сообщение «Слишком много элементов для отображения».  
  
    -   Выберите пункт **Числовые фильтры** или **Текстовые фильтры** (в зависимости от типа столбца), а затем одну из команд операторов сравнения (например, **Равно**) или нажмите кнопку **Настраиваемый фильтр**. В диалоговом окне **Настраиваемый фильтр** создайте фильтр и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-clear-a-filter-for-a-column"></a>Очистка фильтра для столбца  
  
1.  Нажмите стрелку в заголовке столбца, для которого необходимо очистить фильтр.  
  
2.  Нажмите кнопку **снять фильтр с \<имя столбца >**.  
  
### <a name="to-clear-all-filters-for-a-table"></a>Очистка всех фильтров для таблицы  
  
1.  В конструкторе моделей выберите таблицу, для которой необходимо сбросить фильтры.  
  
2.  В меню **Столбец** выберите пункт **Очистить все фильтры**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сортировка и фильтрация данных (табличные службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/library/55ebd7a6-2458-4398-911f-fcfeb2413f1b)   
 [Перспективы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Роли (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular.md)  
  
  

