---
title: Иерархии | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3e50e89-f85d-485b-a271-1e0550520212
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 54ea595a8d310ffaa009f32a3b060728b4241346
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="hierarchies"></a>Иерархии
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]
  В табличных моделях иерархии это метаданные, определяющие отношения между двумя или более столбцами в таблице. В списке полей клиентского средства создания отчетов иерархии могут отображаться отдельно от других столбцов, что упрощает переход по иерархиям и их включение в отчет для пользователей клиента.  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> Преимущества  
 Таблица может содержать десятки и даже сотни столбцов, имеющих нестандартные имена и расположенных неупорядоченно. Из-за этого в списках полей клиентского средства создания отчетов данные могут отображаться неупорядоченно, что осложняет пользователю поиск нужных данных для включения в отчет. Иерархии предоставляют упрощенное и наглядное представление структуры данных, которая без их использования видится очень сложной.  
  
 Например, в таблице даты можно создать иерархию «Календарь». Узлом высшего уровня будет «Календарный год», а его дочерними узлами станут «Месяц», «Неделя» и «День» (Календарный год->Месяц->Неделя->День). Эта иерархия представляет логическое взаимоотношение между объектами от календарного года и до дня. Пользователь клиента может выбрать «Календарный год» в списке полей, чтобы включить в сводную таблицу все уровни или раскрыть иерархию и выбрать для включения в сводную таблицу только определенные уровни.  
  
 Поскольку каждый уровень иерархии является представлением столбца таблицы, уровень можно переименовать. Хотя это не является монопольной особенностью иерархий (в табличной модели можно переименовать любой столбец), с помощью переименования уровней иерархии можно упростить поиск уровней для включения в отчет. При переименовании уровня столбец, на который он ссылается, не переименовывается. Это просто позволяет сделать уровень более наглядным. Например, в иерархии "Календарный год" следующие столбцы из таблицы "Дата" в представлении данных: CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek и CalendarDay — были переименованы в "Календарный год", "Месяц", "Неделя" и "День", чтобы сделать их названия более понятными. Переименование уровней также позволяет обеспечить согласованность в отчетах, поскольку вероятность того, что пользователям придется изменять имена столбцов, чтобы сделать данные из них, отображаемые в сводных таблицах, на диаграммах и т. д., более наглядными, намного меньше.  
  
 Иерархии могут включаться в перспективы. Перспективы определяют просматриваемые подмножества модели, реализующие точки наблюдения модели, которые сосредоточены на определенном аспекте либо предназначены для конкретных деловых целей или использования в конкретном приложении. Например, перспектива может предоставлять пользователю список для просмотра (иерархию) лишь тех элементов данных, которые требуются для создания необходимых этому пользователю отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [перспективы](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md).  
  
 Иерархии не предназначены для использования в качестве механизма обеспечения безопасности, они применяются только как средство улучшения качества работы пользователя. Все параметры безопасности иерархии наследуются из базовой модели. Иерархии не могут обеспечить доступ к объектам модели, к которым пользователь не имеет доступа. Безопасность для базы данных модели должна быть разрешена, прежде чем будет предоставлен доступ к объектам в модели через иерархию. Для защиты данных и метаданных модели можно использовать роли безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [ролей](../../analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="bkmk_define"></a> Defining hierarchies  
 Создавать иерархии и управлять ими можно с помощью конструктора моделей в представлении диаграммы. Создание иерархий и управление ими с помощью конструктора моделей в представлении данных не поддерживается. Для просмотра представления диаграммы в конструкторе моделей откройте меню **Модель** , выберите пункт **Представление модели**, а затем пункт **Представление диаграммы**.  
  
 Чтобы создать иерархию, щелкните правой кнопкой мыши столбец, который требуется указать в качестве родительского уровня, и выберите команду **Создать иерархию**. Для включения в иерархию одновременно можно выбрать любое количество столбцов (в одной таблице), либо столбцы можно будет добавлять в дальнейшем в качестве дочерних уровней путем их перетаскивания на родительский уровень. Если выбрано несколько столбцов, они автоматически размещаются в порядке, основанном на количестве элементов. Изменить порядок можно путем перетаскивания столбца (уровня) в другое расположение либо с помощью команд «Вверх» и «Вниз» контекстного меню. При добавлении столбца в качестве дочернего уровня можно использовать автоматическое определение. Для этого столбец следует перетащить на родительский уровень.  
  
 Столбец может использоваться в нескольких иерархиях. Иерархии могут содержать только столбцы. В них нельзя включить объекты других типов (такие как меры или ключевые показатели эффективности). Иерархия может быть основана на столбцах только из одной таблицы. Если вместе с одним или более столбцами выбрано несколько мер или столбцы из нескольких таблиц, команда **Создать иерархию** в контекстном меню будет недоступна. Чтобы добавить столбец из другой таблицы, воспользуйтесь функцией DAX RELATED для добавления вычисляемого столбца, который ссылается на столбец из связанной таблицы. В этой функции применяется следующий синтаксис: `=RELATED(TableName[ColumnName])` Дополнительные сведения о функциях см. в разделе «Функция RELATED».  
  
 По умолчанию новым иерархиям присваивается имя «иерархия1», «иерархия2» и т. д. Необходимо переименовывать иерархии с учетом характера связи «родители-потомки», чтобы они были более наглядными для пользователей.  
  
 После создания иерархии ее эффективность можно проверить с помощью функции «Анализировать в Excel». Дополнительные сведения см. в разделе [анализ в Excel](../../analysis-services/tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="bkmk_related_tasks"></a> Related tasks  
  
|Задача|Описание|  
|----------|-----------------|  
|[Создание иерархий и управление ими](../../analysis-services/tabular-models/create-and-manage-hierarchies-ssas-tabular.md)|Описание создания иерархий и управления ими с помощью конструктора моделей в представлении диаграммы.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструктор табличных моделей](../../analysis-services/tabular-models/tabular-model-designer-ssas.md)   
 [Перспективы](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Roles](../../analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular.md)  
  
  
