---
title: Ключевые показатели эффективности | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 04/10/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a0524602-5239-45a7-8c44-2477302a3637
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a2fbb646367855dd2288da19f85d81169549ed34
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="kpis"></a>Ключевые показатели эффективности
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]
  Термин *KPI* (ключевой показатель эффективности) в табличной модели используется для оценки производительности значения, определенного *базовой* мерой, относительно *целевого* значения, также определенного мерой или абсолютным значением. Эта статья содержит табличной модели может почерпнуть основные сведения о ключевых показателей эффективности в табличной модели.  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> Преимущества  
 Употребляемый в деловой лексике термин «ключевой показатель эффективности» (KPI) означает количественно исчислимую меру задач бизнеса. Для оценки ключевого показателя эффективности часто используется определенный интервал времени. Например, отдел продаж компании может использовать KPI для сравнения месячной валовой прибыли с запланированной валовой прибылью. Отдел бухгалтерского учета может сравнивать месячные расходы с прибылью для оценки издержек, а отдел кадров может измерить данные о текучести кадров за месяц. И то и другое будет примером ключевого показателя эффективности. Бизнесмены часто пользуются ключевыми показателями эффективности, представленными в виде сводки, чтобы получить быстрое и точное представление о развитии предприятия во временном контексте или для определения тенденций.  
  
 KPI в табличной модели содержит:  
  
 **Базовое значение**  
 Базовое значение определяется мерой, результатом которой является значение. Этим значением, например, может быть статическое выражение фактических данных по продажам или вычисляемая мера, например прибыль за определенный период.  
  
 **Целевое значение**  
 Целевое значение определяется мерой, результатом которой является значение, или абсолютным значением. Например, целевое значение может быть суммой, на которую руководство предприятия хотело бы увеличить продажи или прибыль.  
  
 **Пороги состояния**  
 Порог состояния определяется диапазоном между низким и высоким порогом или фиксированным значением. Порог состояния отображается в графическом виде, позволяя легко определить состояние базового значения относительно целевого значения.  
  
##  <a name="bkmk_example"></a> Пример  
 Менеджер по продажам в Adventure Works хочет создать таблицу PivotTable, которую можно будет использовать для быстрого отображения соответствия или несоответствия квоты продаж требуемой норме других менеджеров за установленный период (год). Каждому менеджеру по продажам в сводной таблице будет соответствовать фактический объем продаж, выраженный в долларах, квота продаж, выраженная в долларах, и простой график, указывающий на положение квоты продаж каждого менеджера. Также менеджеру потребуется разделить данные по годам.  
  
 В этом менеджеру по продажам помогает разработчик решений бизнес-аналитики предприятия, добавляя KPI продаж к табличной модели AdventureWorks. Менеджер по продажам будет использовать Excel для подключения к табличной модели Adventure Works в качестве источника данных и создайте сводную таблицу с полями (мерами и KPI) и разделителями, чтобы проанализировать ли торговый персонал необходимым значениям.  
  
 В этой модели создается мера на столбце SalesAmount таблицы FactResellerSales, определяющая фактический объем в долларах для каждого менеджера по продажам. Эта мера будет определять базовое значение KPI.  
  
 Мера продаж рассчитывается по следующей формуле:  
  
```  
Sales:=Sum(FactResellerSales[SalesAmount])  
```  
  
 Столбец SalesAmountQuota в таблице FactSalesQuota содержит квоту объема продаж для каждого сотрудника. Значения в этом столбце образуют целевую меру (значение) в KPI.  
  
 Мера SalesAmountQuota рассчитывается по следующей формуле:  
  
```  
Target SalesAmountQuota:=Sum(FactSalesQuota[SalesAmountQuota])  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Существует связь между столбцами EmployeeKey в таблице FactSalesQuota и EmployeeKey в таблице DimEmployees. Эта связь необходима для того, чтобы каждый менеджер по продажам в таблице DimEmployee корректно отображался в таблице FactSalesQuota.  
  
 Теперь, когда меры были созданы в качестве базового и целевого значений KPI, мера продаж расширится до нового KPI продаж. В KPI продаж целевая мера SalesAmountQuota определяет целевое значение. Порог состояния определяется как процентный диапазон с целевым значением 100 %, которое достигается, когда фактический объем продаж, определяемый величиной Sales, совпадает с квотой SalesAmountSales. Низкие и высокие процентные показатели определяются в строке состояния, а также выбирается тип графика.  
  
 Теперь менеджер по продажам может создать таблицу PivotTable, добавив базовое значение KPI, целевое значение и состояние в поле значений. К полю RowLabel добавляется столбец Employees, а столбец CalendarYear добавляется в качестве среза.  
  
 Теперь менеджер по продажам может разделить по годам фактический объем продаж, объем квоты продаж и состояние для каждого сотрудника. Менеджер может проанализировать тенденции продаж за несколько лет, чтобы определить, необходимо ли настроить квоту продаж для сотрудника.  
  
##  <a name="bkmk_create"></a> Create and edit KPIs  
 Для создания ключевых показателей эффективности в конструкторе моделей используется диалоговое окно «Ключевой показатель эффективности». Поскольку KPI должен соответствовать мере, он создается путем расширения меры, представляющей базовое значение, и создания меры, представляющей целевое значение, или ввода абсолютного значения. После определения базовой меры (значения) или целевого значения можно установить параметры порога состояния между этими значениями. Состояние отображается в графическом виде с помощью выбираемых значков, панелей, графиков или цветов. Затем базовое и целевое значения, так же как и состояние, можно добавить в отчет или сводную таблицу в качестве значений, которые могут быть отсечены от других полей данных.  
  
 Для просмотра диалогового окна «Ключевой показатель эффективности» в сетке мер для таблицы щелкните правой кнопкой мыши меру, которая будет служить в качестве базового значения, и выберите пункт **Создать KPI**. После того как мера расширится до KPI в качестве базового значения, появится значок вместе с названием меры в сетке мер, идентифицируя меру как связанную с KPI.  
  
##  <a name="bkmk_related_tasks"></a> Связанные задачи  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Создание ключевых показателей эффективности и управление ими](../../analysis-services/tabular-models/create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md)|Описывает, как создавать KPI с базовыми мерами, целевыми мерами и порогами состояния.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Меры](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)   
 [Перспективы](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)  
  
  
