---
title: "Управление ролями с помощью среды SSMS (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: tabular-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 652faac0-1cfc-438b-8119-2f4b090a2381
caps.latest.revision: 10
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: c7458aa948c023e073f3080116fed980e8571c78
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="manage-roles-by-using-ssms-ssas-tabular"></a>Управление ролями с помощью среды SSMS (табличные службы SSAS)
  С помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]можно создавать, изменять роли развернутой табличной модели или управлять ими.  
  
 Задачи данной темы:  
  
-   [Создание новой роли](#bkmk_new_role)  
  
-   [Копирование роли](#bkmk_copy_role)  
  
-   [Изменение роли](#bkmk_edit_role)  
  
-   [Удаление роли](#bkmk_deletet_role)  
  
> [!CAUTION]  
>  Повторное развертывание проекта табличной модели с ролями, определенными с помощью диспетчера ролей в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] , приводит к перезаписи ролей, определенных в развернутой табличной модели.  
  
> [!CAUTION]  
>  Использование среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для управления базой данных рабочей области табличной модели, когда проект открыт в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , может привести к повреждению файла Model.bim. При создании ролей и управлении ими в базе данных рабочей области табличной модели пользуйтесь диспетчером ролей среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
###  <a name="bkmk_new_role"></a> Создание новой роли  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]разверните табличный шаблон баз данных, для которого требуется создать новую роль, щелкните правой кнопкой мыши **Роли**и выберите пункт **Создать роль**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание роли** в окне «Выбор страницы» щелкните **Общие**.  
  
3.  В окне общих параметров введите имя роли в поле **Имя** .  
  
     По умолчанию к имени роли, заданному по умолчанию, будет добавляться номер, последовательно увеличивающийся для каждой новой роли. Рекомендуется ввести имя, ясно определяющее тип члена, например «Финансовые менеджеры» или «Специалисты по кадрам».  
  
4.  В поле **Разрешения базы данных для этой роли**выберите один из следующих параметров разрешений.  
  
    |Разрешение|Description|  
    |----------------|-----------------|  
    |**Полный доступ (администратор)**|Члены могут вносить изменения в схему модели, а также просматривать все данные.|  
    |**Обработка базы данных**|Члены могут выполнять операции «Обработать» и «Обработать все». Не могут изменять схему модели и просматривать данные.|  
    |**Чтение**|Члены могут просматривать данные (с учетом фильтров строк), но не могут вносить изменения в схему модели.|  
  
5.  В диалоговом окне **Создание роли** в окне «Выбор страницы» щелкните **Членство**.  
  
6.  В окне параметров членства выберите **Добавить**и затем в диалоговом окне **Выбор пользователей или групп** добавьте нужных пользователей или группы Windows в качестве членов.  
  
7.  Если у создаваемой роли есть разрешение «Чтение», добавлять фильтры строк для любой таблицы можно с помощью формулы DAX. Чтобы добавить фильтры строк, в **свойства ролей — \<rolename >** диалогового **Выбор страницы**, щелкните на **фильтры строк**.  
  
8.  В окне фильтров строк выберите таблицу, а затем щелкните **фильтр DAX** поле, а затем в **DAX-фильтр — \<tablename >** введите формулу DAX.  
  
    > [!NOTE]  
    >  DAX-фильтр — \<tablename > поле не содержит редактор запросов автозаполнения или функции вставки. Чтобы использовать автозаполнение при написании DAX-формулы, следует использовать редактор DAX-формул в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
9. Для сохранения роли нажмите кнопку **OК** .  
  
###  <a name="bkmk_copy_role"></a> Копирование роли  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]разверните шаблон базы данных, содержащий роль, которую нужно скопировать, разверните **Роли**, щелкните правой кнопкой мыши роль и выберите команду **Создать копию**.  
  
###  <a name="bkmk_edit_role"></a> Изменение роли  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]разверните табличный шаблон базы данных, содержащий роль, которую нужно изменить, разверните **Роли**, щелкните правой кнопкой мыши роль и выберите команду **Свойства**.  
  
     В **свойства роли** \<rolename > диалоговое окно, можно изменить разрешения, добавить или удалить членов и добавлять или изменять фильтры строк.  
  
###  <a name="bkmk_deletet_role"></a> Удаление роли  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]разверните шаблон базы данных, содержащий роль, которую нужно удалить, разверните **Роли**, щелкните правой кнопкой мыши роль и выберите команду **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Роли (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular.md)  
  
  

