---
title: "Задайте тип данных столбца (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 34e2d508-7b64-4503-a4f0-c6c6ad5f8a44
caps.latest.revision: 10
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 770ce419a167c71914334ea6fa1b3fd397566b34
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="set-the-data-type-of-a-column-ssas-tabular"></a>Выбор типа данных столбца (табличные службы SSAS)
  При импорте данных или вставке данных в модель конструктор модели автоматически обнаруживает и применяет типы данных. После добавления данных в модель можно вручную изменить тип данных столбца, чтобы изменить способ хранения данных. Если необходимо только изменить формат отображения данных, не изменяя способ их хранения, так и сделайте.  
  
### <a name="to-change-the-data-type-or-display-format-for-a-column"></a>Изменение типа данных или формата отображения для столбца  
  
1.  В окне конструктора моделей выберите столбец, для которого необходимо изменить тип данных или формат отображения.  
  
2.  С столбце **Свойства** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   В свойстве **Формат данных** выберите формат данных.  
  
    -   В свойстве **Тип данных** выберите тип данных.  
  
## <a name="considerations-when-changing-data-types"></a>Вопросы изменения типов данных  
 Иногда при попытке изменить тип данных столбца или выбрать преобразование данных может возникнуть одна из следующих ошибок:  
  
-   Не удалось изменить тип данных  
  
-   Не удалось изменить тип данных столбца  
  
 Такие ошибки могут возникать даже в случаях, когда тип данных доступен для выбора в раскрывающемся списке «Тип данных». В этом разделе объясняется причина возникновения таких ошибок и способы их исправления.  
  
### <a name="understanding-automatically-determined-data-types"></a>Основные сведения об автоматически определенных типах данных  
 При добавлении данных в модель конструктор моделей проверяет столбцы данных для выявления типов данных, содержащихся в каждом столбце. Если данные в том или ином столбце согласованы, этому столбцу назначается наиболее точный тип данных.  
  
 Однако при добавлении данных из Excel или другого источника, который не предписывает использование одного типа в пределах каждого столбца, конструктор моделей будет назначать тип данных, который допустим для всех значений в столбце. Поэтому, если столбец содержит числовые значения нескольких различных типов, например integer, long, currency, конструктор моделей будет использовать тип данных decimal. В то же время, если в столбце содержатся одновременно числовые и текстовые значения, конструктор моделей будет использовать тип данных text. Конструктор моделей не предусматривает использование типа данных аналогичного типу «Общий», доступному в Excel.  
  
 Поэтому, если столбец содержит одновременно числовые и текстовые значения, невозможно преобразовать столбец в числовой тип данных.  
  
 В семантических моделях бизнес-аналитики доступны следующие типы данных:  
  
-   **Текст**  
  
-   **Десятичное число**  
  
-   **Whole Number**  
  
-   **Измерение валют**  
  
-   **TRUE/FALSE**  
  
-   **Дата**  
  
 Если оказывается, что данные имеют неправильный тип данных или нужен другой тип данных, существует несколько возможностей.  
  
-   Можно повторно выполнить импорт данных. Для этого откройте существующее соединение с источником данных и повторите импорт столбца. В зависимости от типа источника данных можно применить фильтр при импорте, чтобы удалить ошибочные значения.  
  
-   Для создания нового значения нужного типа данных можно в вычисляемом столбце создать формулу на языке DAX. Например, функция TRUNC может использоваться для замены десятичного числа целым числом. Также можно объединять информационные и логические функции для проверки и преобразования значений.  
  
### <a name="understanding-data-conversion"></a>Основные сведения о преобразовании данных  
 Если ошибка возникла при выборе параметра преобразования данных, ее причиной могло стать отсутствие поддержки выбранного преобразования текущим типом данных столбца. Не все преобразования допускаются для всех типов данных. Например, можно изменить тип данных столбца на логический, только если текущий тип данных столбца числовой (целое или десятичное число) или текст. Поэтому необходимо выбрать для данных столбца подходящий тип.  
  
 После выбора подходящего типа данных конструктор моделей предупредит о возможных изменениях данных, например потере точности или усечении. Чтобы изменить тип данных, нажмите кнопку «ОК».  
  
 Если тип данных поддерживается, но конструктор моделей обнаруживает значения, не поддерживаемые новым типом данных, то возникает другая ошибка и значения данных потребуется исправить перед продолжением операции.  
  
 Подробные сведения о типах данных, которые используются в семантических моделях бизнес-аналитики, о способах неявного преобразования и использовании разных типов данных в формулах см. в разделе [Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддерживаемые типы данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md)  
  
  
