---
title: "Сортировка данных в таблице (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa6ad56-bf68-4aac-a226-52556173b7e2
caps.latest.revision: "10"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6cfced262d6b178712da538e9b678ac46357bc1a
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="sort-data-in-a-table-ssas-tabular"></a>Сортировка данных в таблице (табличные службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]Можно сортировать данные в текст (от A до Z или от я до А) и числа (возрастанию или по убыванию) в один или несколько столбцов.  
  
### <a name="to-sort-the-data-in-a-table-based-on-a-text-column"></a>Сортировка данных в таблице по текстовому столбцу  
  
1.  В конструкторе моделей выберите столбец буквенно-цифровых данных, диапазон ячеек в столбце или удостоверьтесь в том, что активная ячейка находится в столбце таблицы, который содержит буквенно-цифровые данные, а затем щелкните стрелку в заголовке столбца, по которому необходимо отфильтровать данные.  
  
2.  В меню автофильтра выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Для сортировки по алфавиту в прямом порядке выберите **Сортировка от А до Я**.  
  
    -   Чтобы отсортировать в нисходящем алфавитно-цифровом порядке, нажмите **Сортировать от Z до A**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В некоторых случаях данные, импортированные из другого приложения, могут иметь начальные пробелы перед данными. Для правильной сортировки данных необходимо удалить ведущие пробелы.  
  
### <a name="to-sort-the-data-in-a-table-based-on-a-numeric-column"></a>Сортировка данных в таблице по числовому столбцу  
  
1.  В конструкторе моделей выберите столбец буквенно-цифровых данных, диапазон ячеек в столбце или удостоверьтесь в том, что активная ячейка находится в столбце таблицы, который содержит буквенно-цифровые данные, а затем щелкните стрелку в заголовке столбца, по которому необходимо отфильтровать данные.  
  
2.  В меню автофильтра выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы отсортировать по возрастанию, нажмите **Сортировать от наименьшего к наибольшему**.  
  
    -   Чтобы отсортировать по убыванию, нажмите **Сортировать от наибольшего к наименьшему**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если результаты не соответствуют ожиданию, возможно, столбец содержит числа, сохраненные в формате текста. Например, отрицательные числа, импортированные из систем составления отчетности, или число, введенное с апострофом «’» в начале, сохраняются как текст.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сортировка и фильтрация данных (табличные службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/library/55ebd7a6-2458-4398-911f-fcfeb2413f1b)   
 [Перспективы (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md)   
 [Роли (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular.md)  
  
  
