---
title: Создание вычисляемого столбца | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 04/10/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.as.daxref.CreataCalculatedColumn.f1
ms.assetid: 59440510-2d76-41dc-9b55-edc15259f9da
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0c65bd6bd047a676c87bacb9197e11d3205eeaef
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="create-a-calculated-column"></a>Создание вычисляемого столбца
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]
  Вычисляемые столбцы позволяют добавлять новые данные в модель. Вместо вставки или импорта значений в столбец создается формула DAX, которая определяет значения уровня строк для столбца. Значения для каждой из строк вычисляемого столбца вычисляются и распространяются после создания допустимой формулы и нажатия клавиши ВВОД. После этого можно добавлять вычисляемый столбец в аналитическое приложение или приложение для создания отчетов, как и любой другой столбец данных. В этой статье описывается создание нового вычисляемого столбца с помощью строки формул DAX в конструкторе моделей.  
  
#### <a name="to-create-a-new-calculated-column"></a>Создание вычисляемого столбца  
  
1.  В представлении «Данные» конструктора моделей выберите таблицу, в которую необходимо добавить вычисляемый столбец, и в меню **Столбец** выберите пункт **Добавить столбец**.  
  
     Будет выделен пункт**Добавить столбец** над пустым крайним правым столбцом, и курсор переместится в строку формул.  
  
     Чтобы создать новый столбец между двумя существующими, щелкните существующий столбец правой кнопкой мыши и выберите пункт **Вставить столбец**.  
  
2.  В строке формул выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем формулу.  
  
    -   Введите знак равенства, а затем функцию DAX, аргументы и параметры для этой функции.  
  
    -   Нажмите кнопку функции (**fx**), а затем в диалоговом окне **Вставка функции** выберите категорию и функцию и нажмите кнопку **ОК**. В строке формул введите остальные аргументы и параметры для функции.  
  
3.  Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять формулу.  
  
     Весь столбец будет заполнен формулой, и для каждой строки будет вычислено значение.  
  
> [!TIP]  
>  Можно воспользоваться функцией автозаполнения формул DAX в середине существующей формулы с вложенными функциями. Текст, расположенный непосредственно перед точкой вставки, используется для отображения значений раскрывающегося списка, а остальной текст остается без изменений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисляемые столбцы](../../analysis-services/tabular-models/ssas-calculated-columns.md)   
 [Меры](../../analysis-services/tabular-models/measures-ssas-tabular.md)  
  
  
