---
title: "Импорт из потока данных (табличные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 07/10/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: 643286048299d79c504bd3e6c80e63e23aef6563
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="import-data---data-feed"></a>Импорт данных — веб-канала данных
  Потоки данных — это один или несколько потоков XML-данных, формируемых из источника данных в сети и направляемых в целевой документ или приложение. Данные из веб-канала данных можно импортировать в модель с помощью мастера импорта таблиц.  
  
 Этот раздел состоит из следующих подразделов.  
  
-   [Основные сведения об импорте из веб-канала данных](#prereq)  
  
-   [Импорт данных из набора данных Azure DataMarket](#azure)  
  
-   [Импорт веб-каналов данных из открытых или корпоративных источников данных](#importdata)  
  
-   [Импорт потоков данных из списков SharePoint](#importlist)  
  
-   [Импорт веб-каналов данных из отчетов служб Reporting Services](#importreport)  
  
##  <a name="prereq"></a> Основные сведения об импорте из веб-канала данных  
 В табличную модель можно импортировать данные из следующих типов веб-каналов данных:  
  
 **Reporting Services, отчет служб**  
 В качестве источника данных в модели можно использовать отчеты служб Reporting Services, которые были опубликованы на сайте Sharepoint или сервере отчетов. При импорте данных из отчета служб Reporting Services необходимо указать в качестве источника данных файл определения отчета (.rdl).  
  
 **Набор данных Azure DataMarket**  
 Azure DataMarket представляет собой службу, обеспечивающую один рынок и канал доставки для данных в виде облачных служб. Для наборов данных Azure DataMarket вместо учетной записи пользователя Windows используется ключ учетной записи.  
  
 **Веб-каналы Atom**  
 Используются только веб-каналы Atom. Каналы RSS не поддерживаются. Канал должен быть общедоступным, либо необходимо иметь разрешение на подключение к нему под учетной записью Windows, указанной при входе в систему.  
  
 Данные из веб-канала данных добавляются в модель один раз во время импорта. Чтобы получить обновленные данные из канала, можно обновить данные из конструктора моделей или настроить расписание обновления данных для модели после развертывания в рабочем экземпляре служб Analysis Services. Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/process-data-ssas-tabular.md).  
  
##  <a name="azure"></a> Импорт данных из набора данных Azure DataMarket  
 Данные из Azure DataMarket можно импортировать в модель в виде таблицы.  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a>Импорт данных из набора данных Azure DataMarket  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**. Откроется мастер импорта таблиц.  
  
2.  На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Набор данных Azure DataMarket**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Подключение к набору данных Azure DataMarket** в **Понятное имя**введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ. При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.  
  
4.  В поле **URL-адрес веб-канала данных**введите адрес для веб-канала данных.  
  
5.  В **Настройки безопасности**в **Ключ учетной записи**введите ключ учетной записи. Ключи учетной записи используются службами Analysis Services для получения доступа к подпискам DataMarket.  
  
6.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала. Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что базовый URL-адрес или URL-адрес сервисного документа содержит запрос или сервисный документ, предоставляющий канал данных.  
  
7.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.  
  
8.  На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**. Эти учетные данные отличаются от ключа учетной записи.  
  
9. На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** в поле **Понятное имя** введите описательное имя, определяющее таблицу, которая будет содержать эти данные по завершении импорта.  
  
10. Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов. Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.  
  
##  <a name="importdata"></a> Импорт веб-каналов данных из открытых или корпоративных источников данных  
 Можно получить доступ к общедоступным потокам данных или построить пользовательские службы данных, формирующие веб-каналы Atom из собственных или устаревших систем управления базами данных.  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a>Импорт данных из открытых или корпоративных веб-каналов данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**. Откроется мастер импорта таблиц.  
  
2.  На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Из других каналов**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Соединение с каналом данных** введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ. При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.  
  
4.  В поле **URL-адрес веб-канала данных**введите адрес для веб-канала данных. Допустимые значения.  
  
    1.  XML-документ, содержащий данные Atom. Например, следующий URL-адрес указывает на общедоступный поток данных на веб-сайте Open Government Data Initiative:  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  Документ ATOMSVC, определяющий один или несколько каналов. Документ ATOMSVC указывает на службу или приложение, предоставляющие один или несколько потоков данных. Каждый канал задан как базовый запрос, которым возвращается результирующий набор.  
  
         Можно указать URL-адрес документа ATOMSVC, расположенного на веб-сервере, либо открыть файл из общей или локальной папки на данном компьютере. Документ ATOMSVC имеется в наличии, если он был сохранен на компьютере при экспорте отчета служб Reporting Services либо если он содержится в библиотеке потоков данных, созданной одним из пользователей на сайте SharePoint.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Рекомендуется указывать документ ATOMSVC, доступ к которому можно получить по URL-адресу или через общую папку, поскольку при этом впоследствии можно настроить автоматическое обновление данных для книги после ее публикации на SharePoint. Тот же URL-адрес или сетевая папка могут использоваться сервером для обновления данных, если указано удаленное местоположение.  
  
5.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала. Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что базовый URL-адрес или URL-адрес сервисного документа содержит запрос или сервисный документ, предоставляющий канал данных.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.  
  
7.  На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** в поле **Понятное имя** замените «Data Feed Content» описательным именем, определяющим таблицу, которая будет содержать эти данные по завершении импорта.  
  
9. Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов. Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.  
  
##  <a name="importlist"></a> Импорт потоков данных из списков SharePoint  
 Поддерживается импорт любого списка SharePoint, в котором имеется кнопка **Экспортировать как канал данных** в меню ленты (SharePoint). Нажав ее, можно экспортировать лист в качестве канала.  
  
> [!NOTE]  
>  Это относится только к SharePoint 2010 и SharePoint 2013.  
   
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a>Импорт каналов данных из списка SharePoint  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
2.  На странице **Подключение к источнику данных** в разделе **Веб-каналы данных**выберите **Другие веб-каналы**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Соединение с каналом данных** введите описательное имя для канала, к которому выполняется доступ. При импорте нескольких потоков или источников данных целесообразно использовать описательные имена для соединений, чтобы помнить, как используется соединение.  
  
4.  В данных URL-адрес канала, введите адрес службы списка данных, заменив \<имя сервера > фактическим именем вашего сервера SharePoint:  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности канала. Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что URL-адрес сервисного документа содержит адрес службы списка данных.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.  
  
7.  На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице мастера **Выбор таблиц и представлений** выберите списки, которые необходимо импортировать.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно импортировать только списки, содержащие столбцы.  
  
9. Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов. Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.  
  
##  <a name="importreport"></a> Импорт веб-каналов данных из отчетов служб Reporting Services  
 Если на компьютере развернуты службы [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, можно использовать новый модуль подготовки отчетов Atom для формирования веб-канала данных из существующего отчета.  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a>Импорт данных отчета из опубликованного отчета служб Reporting Services  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
2.  На странице **Соединение с источником данных** в разделе **Веб-канал данных**выберите **Отчет**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице подключения к отчету служб Microsoft SQL Server Reporting Services в поле «Понятное имя подключения» введите описательное имя для отчета, к которому выполняется подключение. При импорте нескольких источников данных использование описательных имен для подключений позволит запомнить способ использования подключения.  
  
4.  Нажмите кнопку **Обзор** и укажите сервер отчетов.  
  
     Если отчеты на сервере отчетов используются регулярно, сервер может быть в списке под названием **Последние сайты и серверы**. В противном случае в поле «Имя» введите адрес сервера отчетов и нажмите кнопку **Открыть** , чтобы просмотреть папки на сайте сервера отчетов. Примером адреса для сервера отчетов может быть http://\<имя_компьютера > / reportserver.  
  
5.  Выберите отчет и нажмите кнопку **Открыть**. Можно также вставить ссылку на отчет, включая полный путь и имя отчета, в текстовое поле **Имя** . Мастер импорта таблиц подключается к отчету и показывает его в области предварительного просмотра.  
  
     Если в отчете используются параметры, необходимо указать параметр, иначе создать соединение с отчетом нельзя. После выполнения этого в веб-канал данных импортируются только те строки, которые связаны со значением параметра.  
  
    1.  Выберите параметр, используя список или поле со списком, представленные в отчете.  
  
    2.  Для обновления данных нажмите кнопку **Просмотр отчета** .  
  
        > [!NOTE]  
        >  При просмотре отчета сохраняются параметры, которые выбраны вместе с определением веб-канала данных.  
  
     При необходимости перейдите на вкладку **Дополнительно** , чтобы задать свойства отчета, зависящие от конкретного поставщика.  
  
6.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться в доступности отчета в качестве веб-канала данных. Можно также нажать кнопку **Дополнительно** , чтобы подтвердить, что свойство **Встроенный сервисный документ** содержит внедренный XML-код, указывающий соединение с веб-каналом данных.  
  
7.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить импорт.  
  
8.  На странице **Сведения об олицетворении** укажите учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных при обновлении данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Выбор таблиц и представлений** в мастере установите флажок рядом с элементами отчета, которые необходимо импортировать в качестве данных.  
  
     Некоторые отчеты могут содержать несколько частей, включая таблицы, списки или графики.  
  
10. В поле **Понятное имя** введите имя таблицы, в которой веб-канал данных должен быть сохранен в модели.  
  
     Если имя не назначено явно, по умолчанию используется имя службы Reporting Service, например Tablix1 или Tablix2. Рекомендуется изменить это имя при импорте, чтобы можно было легко определить происхождение импортированного веб-канала данных.  
  
11. Нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация** для предварительного просмотра данных и изменения выбора столбцов. Нельзя ограничить строки, импортируемые в веб-канал данных отчета, однако можно удалить столбцы, сняв флажки. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. На странице **Выбор таблиц и представлений** нажмите кнопку **Готово**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)   
 [Поддерживаемые типы данных &#40; Табличные службы SSAS &#41;](../../analysis-services/tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md)   
 [Олицетворение &#40; Табличные службы SSAS &#41;](../../analysis-services/tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md)   
 [Обработка данных (табличные службы SSAS)](../../analysis-services/tabular-models/process-data-ssas-tabular.md)   
 [Импорт данных (табличные службы SSAS)](http://msdn.microsoft.com/library/6617b2a2-9f69-433e-89e0-4c5dc92982cf)  
  
  

