---
title: Табличные модели | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2018
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services, azure-analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 80027288-c203-4667-a3e1-40fa572b4975
caps.latest.revision: 17
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 54cd62aa50aff198d2397843c528f09a1a2fc83b
ms.sourcegitcommit: 8f1d1363e18e0c32ff250617ab6cb2da2147bf8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/03/2018
---
# <a name="tabular-models"></a>Табличные модели
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-aas.md)]
  Табличные модели являются базами данных служб Analysis Services, выполняемыми в памяти или в режиме DirectQuery, которые обращаются к данным непосредственно из внутренних источников реляционных данных. Используя алгоритмов состояние современных сжатия и многопоточного обработчика запросов подсистема аналитики предоставляет быстрый доступ к объектам и данным табличной модели клиентских приложений, таких как Power BI и Excel.  
  
 Хотя по умолчанию используются в моделях в памяти, DirectQuery — альтернативный режим запроса для моделей, которые помещаются в памяти, или изменчивость данных в которых препятствует выработке разумной стратегии обработки. DirectQuery позволяет достичь четности с моделями в памяти, благодаря поддержке широкого спектра источников данных, возможности обрабатывать вычисляемые таблицы и столбцы в модели DirectQuery, защите уровня строк посредством выражений DAX для доступа к серверной базе данных и запросов оптимизации, которые обеспечивают большую пропускную способность.
  
 Табличные модели создаются в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] с помощью шаблона проекта табличной модели, который предоставляет область конструктора для создания модели, таблиц, связей и выражений DAX. Можно импортировать данные из нескольких источников, а затем дополнить модель, добавив связи, вычисляемые таблицы и столбцы, меры, ключевые показатели эффективности и переводы.  
  
 Модели можно развернуть Azure Analysis Services или настроить экземпляр служб SQL Server Analysis Services в табличном режиме сервера. Можно управлять развертываемых табличных моделей в среде SQL Server Management Studio. По мере роста модели они могут секционировать для оптимизации обработки и защиту на уровне строк с помощью безопасности на основе ролей.  

  
  
