---
title: Включение и отключение отслеживания измененных данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- change data capture [SQL Server], enabling tables
- change data capture [SQL Server], enabling databases
- change data capture [SQL Server], disabling databases
- change data capture [SQL Server], disabling tables
ms.assetid: b741894f-d267-4b10-adfe-cbc14aa6caeb
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e98a46294e1ac4f65c557783c4ac5dae5d3a98f6
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47842922"
---
# <a name="enable-and-disable-change-data-capture-sql-server"></a>Включение и отключение отслеживания измененных данных (SQL Server)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом разделе описано, как включить или отключить систему отслеживания измененных данных для базы данных и таблицы.  
  
## <a name="enable-change-data-capture-for-a-database"></a>Включение системы отслеживания измененных данных для базы данных  
 Прежде чем можно будет создавать экземпляры отслеживания для отдельных таблиц, член предопределенной роли сервера **sysadmin** должен включить отслеживание измененных данных для базы данных. Это выполняется запуском хранимой процедуры [sys.sp_cdc_enable_db (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-enable-db-transact-sql.md) в контексте базы данных. Чтобы определить, включено ли отслеживание в базе данных, выполните запрос к столбцу **is_cdc_enabled** в представлении каталога **sys.databases**.  
  
 Когда для базы данных включается отслеживание измененных данных, для нее создаются: схема **cdc** , пользователь **cdc** , таблицы метаданных и другие системные объекты. Схема **cdc** содержит таблицы метаданных для системы отслеживания измененных данных; после того как для исходных таблиц будет включено отслеживание измененных данных, в этой схеме также будут храниться отдельные таблицы изменений, служащие репозиторием информации об изменениях. Схема **cdc** также содержит связанные системные функции, используемые для выполнения запросов для получения информации об изменениях.  
  
 Система отслеживания измененных данных требует монопольного использования схемы **cdc** и пользователя **cdc** . Если в базе данных уже существует схема или пользователь с именем *cdc* , то базу данных нельзя будет включить для отслеживания измененных данных, пока эта схема или пользователь не будут удалены или переименованы.  
  
 Примером включения базы данных является шаблон включения отслеживания измененных данных в базе данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Найти шаблоны в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]можно, открыв меню **Вид**, щелкнув пункт **Обозреватель шаблонов**, а затем выбрав **Шаблоны SQL Server**. **Система отслеживания измененных данных** — это вложенная папка. В этой папке можно найти все шаблоны, упоминаемые в данном разделе. Значок **Обозреватель шаблонов** также присутствует на панели инструментов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
```sql  
-- ====  
-- Enable Database for CDC template   
-- ====  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_db  
GO  
```  
  
## <a name="disable-change-data-capture-for-a-database"></a>Отключение системы отслеживания измененных данных для базы данных  
 Участник предопределенной роли сервера **sysadmin** может выполнить хранимую процедуру [sys.sp_cdc_disable_db (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-disable-db-transact-sql.md) в контексте базы данных, чтобы отключить в этой базе данных отслеживание измененных данных. Нет необходимости отключать отдельные таблицы, прежде чем будет выполнено отключение базы данных. Отключение базы данных приводит к удалению всех соответствующих метаданных системы отслеживания измененных данных, включая пользователя **cdc** и схему, а также задания отслеживания измененных данных. Но любые шлюзовые роли, созданные системой отслеживания измененных данных, не будут удалены автоматически, поэтому необходимо выполнить их явное удаление. Чтобы определить, включено ли отслеживание в базе данных, выполните запрос к столбцу **is_cdc_enabled** в представлении каталога sys.databases.  
  
 После удаления базы данных, в которой включена система отслеживания измененных данных, автоматически удаляются задания отслеживания измененных данных.  
  
 Пример отключения базы данных см. в шаблоне отключения системы отслеживания измененных данных в базе данных».  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Чтобы найти шаблоны в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], перейдите к элементу **Просмотр**, нажмите кнопку **Обозреватель шаблонов**, а затем нажмите кнопку **Шаблоны SQL Server**. **Система отслеживания измененных данных** — это подпапка, в которой можно найти все шаблоны, упомянутые в этом разделе. Значок **Обозреватель шаблонов** также присутствует на панели инструментов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
```sql  
-- =======  
-- Disable Database for Change Data Capture template   
-- =======  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_disable_db  
GO  
```  
  
## <a name="enable-change-data-capture-for-a-table"></a>Включение отслеживания измененных данных для таблицы  
 Когда для базы данных включено отслеживание измененных данных, участники предопределенной роли базы данных **db_owner** могут создавать экземпляры системы отслеживания для отдельных исходных таблиц, используя хранимую процедуру **sys.sp_cdc_enable_table**. Чтобы определить, была ли включена исходная таблица для отслеживания измененных данных, запросите значение столбца is_tracked_by_cdc в представлении каталога **sys.tables** .  
  
 При создании экземпляра отслеживания можно указать следующие параметры.  
  
 **Columns in the source table to be captured**.  
  
 По умолчанию все столбцы исходной таблицы определяются как отслеживаемые. Если необходимо отслеживать только определенное подмножество столбцов (например, для конфиденциальности или для повышения производительности), то для указания этого подмножества следует использовать параметр *@captured_column_list* .  
  
 **Файловая группа, в которой будет содержаться таблица изменений.**  
  
 По умолчанию таблица изменений расположена в файловой группе по умолчанию для базы данных. Если владельцы базы данных хотят управлять расположением отдельных таблиц изменений, то они могут использовать параметр *@filegroup_name* , чтобы указать файловую группу для таблицы изменений, с которой будет связан экземпляр системы отслеживания. Именованная файловая группа уже должна существовать. Обычно рекомендуется, чтобы таблицы изменений располагались не в той файловой группе, где содержатся исходные таблицы. Пример использования параметра **@filegroup_name** см. в шаблоне *@filegroup_name* .  
  
```sql  
-- =========  
-- Enable a Table Specifying Filegroup Option Template  
-- =========  
USE MyDB  
GO  
  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = N'MyRole',  
@filegroup_name = N'MyDB_CT',  
@supports_net_changes = 1  
GO  
```  
  
 **Роль для управления доступом к таблице изменений.**  
  
 Именованные роли используются для управления доступом к информации об изменениях. Указана может быть существующая предопределенная роль сервера или роль базы данных. Если указанной роли не существует, то роль базы данных с таким именем будет создана автоматически. Участники ролей **sysadmin** и **db_owner** имеют полный доступ к данным в таблицах изменений. Все другие пользователи должны иметь разрешение SELECT на все отслеживаемые столбцы исходной таблицы. Кроме того, если указана роль, то пользователи, не являющиеся участниками ролей **sysadmin** и **db_owner** , также должны быть участниками указанной роли.  
  
 Если использовать шлюзовую роль нежелательно, необходимо явно присвоить параметру *@role_name* значение NULL. Пример включения таблицы без шлюзовой роли см. в шаблоне **Enable a Table Without Using a Gating Role** .  
  
```sql  
-- =========  
-- Enable a Table Without Using a Gating Role template   
-- =========  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = NULL,  
@supports_net_changes = 1  
GO  
  
```  
  
 **Функция для запроса суммарных изменений**  
  
 В экземпляр системы отслеживания всегда будет включена возвращающая табличное значение функция, используемая для возвращения всех записей таблицы изменений, произошедших в течение определенного интервала. Имя этой функции образуется путем добавления имени экземпляра отслеживания к строке «cdc.fn_cdc_get_all_changes_». Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_all_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-all-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
 Если параметр *@supports_net_changes* имеет значение 1, то для экземпляра системы отслеживания также будет создаваться функция суммарных изменений. Эта функция возвращает только одно изменение для каждой отдельной строки, измененной в течение интервала, указанного в вызове. Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_net_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-net-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
 Для поддержки запросов суммарных изменений исходная таблица должна иметь первичный ключ или уникальный индекс для идентификации строк. При использовании уникального индекса его имя должно быть указано в параметре *@index_name* . Для отслеживания столбцов, определенных в первичном ключе или в уникальном индексе, они должны быть включены в список исходных столбцов.  
  
 Пример создания экземпляра системы отслеживания с обеими функциями см. в шаблоне **Enable a Table for All and Net Changes Queries** .  
  
```sql  
-- =============  
-- Enable a Table for All and Net Changes Queries template   
-- =============  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_enable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@role_name     = N'MyRole',  
@supports_net_changes = 1  
GO  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Если система отслеживания измененных данных включается для таблицы с существующим первичным ключом, а параметр *@index_name* не используется для определения альтернативного уникального индекса, то функция отслеживания измененных данных будет использовать первичный ключ. Все последующие изменения первичного ключа будут запрещены, пока для таблицы не будет отключена система отслеживания измененных данных. Это справедливо независимо от того, была ли запрошена поддержка запросов суммарных изменений при настройке системы отслеживания измененных данных. Если во время включения таблицы для отслеживания измененных данных в ней не существовало первичного ключа, то, если впоследствии он будет добавлен, он будет пропускаться системой отслеживания измененных данных. Поскольку первичный ключ, созданный после включения таблицы, не будет использоваться системой отслеживания измененных данных, то данный ключ и ключевые столбцы могут быть удалены без ограничений.  
  
## <a name="disable-change-data-capture-for-a-table"></a>Отключение системы отслеживания измененных данных для таблицы  
 Участники предопределенной роли базы данных **db_owner** могут удалять экземпляры системы отслеживания для отдельных исходных таблиц с помощью хранимой процедуры **sys.sp_cdc_disable_table**. Чтобы определить, было ли включено отслеживание измененных данных в исходной таблице, просмотрите столбец **is_tracked_by_cdc** в представлении каталога **sys.tables** . Если после того, как имело место отключение, отсутствуют какие-либо таблицы, включенные для базы данных, также происходит удаление заданий отслеживания измененных данных.  
  
 Если удаляется информация об изменениях в таблице с включенным отслеживанием измененных данных, то автоматически удаляются метаданные системы отслеживания измененных данных, которые связаны с этой таблицей.  
  
 Пример отключения таблицы см. в шаблоне отключения экземпляра системы отслеживания для таблицы.  
  
```sql  
-- =====  
-- Disable a Capture Instance for a Table template   
-- =====  
USE MyDB  
GO  
EXEC sys.sp_cdc_disable_table  
@source_schema = N'dbo',  
@source_name   = N'MyTable',  
@capture_instance = N'dbo_MyTable'  
GO  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Отслеживание измененных данных (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/track-data-changes-sql-server.md)   
 [Об отслеживании измененных данных (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)   
 [Работа с информацией об изменениях (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/work-with-change-data-sql-server.md)   
 [Администрирование и наблюдение за отслеживанием измененных данных (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/administer-and-monitor-change-data-capture-sql-server.md)  
  
  
