---
title: Обработка результатов (драйвер OLE DB)
description: Узнайте, как объект-получатель OLE DB Driver for SQL Server получает данные и обращается к ним в наборе строк, созданном командой или поставщиком.
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- OLE DB Driver for SQL Server, results processing
- OLE DB, processing results
- rowsets [SQL Server], results processing
- results [OLE DB Driver for SQL Server]
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 3cea6c2ef9cfdab250966cbd809be44e6506e4dc
ms.sourcegitcommit: c95f3ef5734dec753de09e07752a5d15884125e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88861535"
---
# <a name="processing-results"></a>Обработка результатов
[!INCLUDE [SQL Server](../../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

[!INCLUDE[Driver_OLEDB_Download](../../../includes/driver_oledb_download.md)]

  Если объект набора строк создан в результате выполнения команды или его формирования непосредственно из поставщика, то пользователю необходимо иметь возможность доступа к данным набора строк и их получения.  
  
 Наборы строк являются важными объектами. Они позволяют OLE DB Driver for SQL Server обеспечивать доступ к данным в табличной форме. С концептуальной точки зрения объект набора строк — это набор строк, в котором каждая строка содержит данные столбцов. Объект набора строк предоставляет доступ к интерфейсам, таким как **IRowset** (содержит методы последовательного получения строк из набора), **IAccessor** (обеспечивает определение группы привязок столбцов, описывающих привязку табличных данных к переменным пользовательской программы), **IColumnsInfo** (предоставляет информацию о столбцах набора строк) и **IRowsetInfo** (предоставляет информацию о наборе строк).  
  
 Пользователь может вызывать метод **IRowset::GetData** для получения строки данных из набора строк в буфер. Перед вызовом функции **GetData** пользователь описывает буфер с помощью набора структур DBBINDING. Каждая привязка описывает способ сохранения столбца набора строк в буфере пользователя и содержит следующее.  
  
-   Порядковый номер столбца (или параметра), к которому относится привязка.  
  
-   Информация о том объекте, для которого выполняется привязка (например, значение данных, длина данных, состояние привязки).  
  
-   Информация о смещении в буфере для каждой из этих частей.  
  
-   Длина и тип значений данных, которые имеются в буфере пользователя.  
  
 При получении данных поставщик использует информацию каждой привязки, чтобы определить, куда и как получить данные из буфера пользователя. При задании значений данных в буфере пользователя поставщик использует информацию каждой привязки, чтобы определить, куда и как вернуть данные в буфер пользователя.  
  
 После задания структур DBBINDING создается метод доступа (**IAccessor::CreateAccessor**). Метод доступа представляет собой коллекцию привязок и используется для получения данных из буфера пользователя или задания значений данных в буфере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание приложения с драйвером OLE DB для SQL Server](../../oledb/ole-db-driver/creating-a-oledb-driver-for-sql-server-application.md)   
 [Инструкции по OLE DB](../../oledb/ole-db-how-to/ole-db-how-to-topics.md)  
  
  
