---
title: Поиск слов близких к другим с использованием оператора NEAR | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- word searches [full-text search]
- NEAR option [full-text search]
- phrase searches [full-text search]
- proximity searches [full-text search]
- full-text search [SQL Server], proximity searches
- full-text queries [SQL Server], proximity
- queries [full-text search], proximity
ms.assetid: 87520646-4865-49ae-8790-f766b80a41f3
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fadff7e68404ffae528cb4630e1f6c4b8156ccc0
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66011068"
---
# <a name="search-for-words-close-to-another-word-with-near"></a>Поиск слов близких к другим с использованием оператора NEAR
  Выражение с учетом расположения (NEAR) может применяться в предикате [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) или функции [CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) для поиска слов или фраз, расположенных рядом. Также можно указать максимальное количество слов, которые не включаются в поиск и разделяют первое и последнее из искомых слов. Кроме того, можно искать два слова или две фразы в любом порядке или в порядке, в котором они указаны. [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]поддерживает как более раннее [универсальное выражение](#Generic_NEAR)с учетом расположения, которое теперь является устаревшим, так и [настраиваемое выражение](#Custom_NEAR)с учетом расположения, которое является новым в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].  
  
##  <a name="Custom_NEAR"></a>Настраиваемое выражение с учетом расположения  
 Настраиваемое выражение с учетом расположения дает следующие новые возможности.  
  
-   Можно указывать максимальное число слов, которые не включаются в поиск, или *максимальное расстояние*, которое может разделять первое и последнее слово поиска для возвращения результата.  
  
-   Если указать максимальное число слов, также можно указать, что слова поиска должны присутствовать в результате в заданном порядке.  
  
 Строка текста должна выполнять следующие условия.  
  
-   Начинаться с одного из указанных слов поиска и заканчиваться одним из других указанных слов поиска.  
  
-   Содержать все указанные слова поиска.  
  
-   Число слов, которые не включаются в поиск, включая стоп-слова, которые могут разделять первое и последнее слово поиска, должно быть меньше максимального расстояния или равно ему, если оно указано.  
  
 Базовый синтаксис:  
  
 NEAR (  
  
 {  
  
 *search_term* [,... *n* ]  
  
 |  
  
 (*search_term* [,... *n* ]) [, <maximum_distance> [, <match_order>]]  
  
 }  
  
 )  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о синтаксисе <custom_proximity_term> см. в разделе [CONTAINS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql).  
  
 Например, можно искать слово «John», расположенное не далее двух слов от слова «Smith», следующим образом.  
  
```  
CONTAINS(column_name, 'NEAR((John, Smith), 2)')  
```  
  
 Примеры строк, удовлетворяющих этому запросу: «`John Jacob Smith`» и «`Smith, John`». В строке «`John Jones knows Fred Smith`» слова поиска разделены тремя другими словами, поэтому она не является результатом.  
  
 Чтобы задать необходимый порядок слов, нужно изменить выражение с учетом расположения из примера на `NEAR((John, Smith),2, TRUE).` В этом случае слово`John`должно располагаться не далее двух слов от слова`Smith`, но только в случае, если слово`John`стоит перед словом`Smith`. В языке с направлением чтения слева направо (например, в английском) этому запросу отвечает, например, строка`John Jacob Smith`.  
  
 Для языка с направлением чтения справа налево (например, арабского или иврита) средство полнотекстового поиска применяет заданные выражения в обратном порядке. Кроме того, обозреватель объектов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] автоматически меняет порядок отображения для слов, заданных на языках с направлением чтения справа налево.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения см. в подразделе[Дополнительные сведения о поиске по сходству](#Additional_Considerations)далее в этом разделе.  
  
### <a name="how-maximum-distance-is-measured"></a>Измерение максимального расстояния  
 Максимальное расстояние, например 10 или 25, определяет, сколько слов, которые не включаются в поиск, включая стоп-слова, могут разделять первое и последнее слово поиска в заданной строке. Например, выражение `NEAR((dogs, cats, "hunting mice"), 3)` возвращает следующую строку, в которой общее число слов, которые не включаются в поиск, равно трем (`enjoy`,`but`и`avoid`):  
  
 "`Cats` `enjoy` `hunting mice``, but avoid` `dogs``.`"  
  
 То же выражение с учетом расположения не вернет следующую строку, поскольку число слов, которые не включаются в поиск, равно четырем (`enjoy`,`but`,`usually`и`avoid`), что превышает максимальное расстояние:  
  
 "`Cats` `enjoy` `hunting mice``, but usually avoid` `dogs``.`"  
  
### <a name="combining-a-custom-proximity-term-with-other-terms"></a>Сочетание настраиваемого выражения с учетом расположения и других выражений  
 Настраиваемое выражение с учетом расположения можно сочетать с некоторыми другими выражениями. Операторы AND (&), OR (|) и AND NOT (&!) позволяют сочетать настраиваемое выражение с учетом расположения с другим настраиваемым выражением с учетом расположения, простым выражением или префиксным выражением. Пример:  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*,*выражение2*),5) AND *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*,*выражение2*),5) OR *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*,*выражение2*),5) AND NOT *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*,*выражение2*),5) AND NEAR((*выражение3*,*выражение4*),2)')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*,*выражение2*),5) OR NEAR((*выражение3*,*выражение4*),2, TRUE)')  
  
 Например,  
  
```  
CONTAINS(column_name, 'NEAR((term1, term2), 5, TRUE) AND term3')  
```  
  
 Нельзя сочетать настраиваемое выражение с учетом расположения с универсальным выражением с учетом расположения (*Выражение1* Near *выражение2*), термом поколения (...) или взвешенным выражением (FORMSOF...).  
  
### <a name="example-using-the-custom-proximity-term"></a>Пример. Использование настраиваемого выражения с учетом расположения  
 В следующем примере в таблице `Production.Document` образца базы данных `AdventureWorks2012` выполняется поиск всех сводок по документам, где слово reflector содержится в одном документе со словом bracket.  
  
```  
SELECT DocumentNode, Title, DocumentSummary  
FROM Production.Document AS DocTable   
INNER JOIN CONTAINSTABLE(Production.Document, Document,  
  'NEAR(bracket, reflector)' ) AS KEY_TBL  
  ON DocTable.DocumentNode = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK > 50  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC;  
GO  
```  
  

  
##  <a name="Additional_Considerations"></a>Дополнительные рекомендации по поиску с учетом расположения  
 В этом разделе описываются вопросы, касающиеся универсальных и настраиваемых поисковых запросов с учетом расположения.  
  
-   Перекрывающиеся экземпляры слов поиска  
  
     В запросе с учетом расположения всегда ищутся только неперекрывающиеся экземпляры. Перекрывающиеся экземпляры слов поиска никогда не включаются в результаты. Например, рассмотрим следующие выражение с учетом расположения, которое ищет слова`A`и`AA`в заданном порядке на расстоянии не более двух слов:  
  
    ```  
    CONTAINS(column_name, 'NEAR((A,AA),2, TRUE')  
    ```  
  
     Возможные результаты:`AAA`,`A.AA`и`A..AA`. Строки, содержащие только`AA`, не будут результатом.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно указывать перекрывающиеся выражения, например `NEAR("mountain bike", "bike trails")` или `(NEAR(comfort*, comfortable), 5)`. Указание перекрывающихся выражений повышает сложность запроса за счет увеличения числа возможных перестановок. Если указать большое число таких перекрывающихся выражений, запрос может исчерпать ресурсы и завершиться с ошибкой. В этом случае упростите запрос и повторите попытку.  
  
-   В универсальных и настраиваемых выражениях NEAR (независимо от указания максимального расстояния) указывается логическое, а не абсолютное расстояние между выражениями. Например, выражения, находящиеся в различных фразах и выражениях в пределах абзаца, считаются более удаленными друг от друга, чем фразы, находящиеся в одной фразе или в одном предложении, независимо от фактического расстояния между ними, поскольку предполагается, что в первом случае выражения в меньшей степени связаны. Аналогично выражения из различных абзацев считаются еще более удаленными друг от друга. Если в результат входит конец предложения, абзаца или главы, то интервал, используемый для определения ранга документа, увеличивается соответственно на 8, 128 или 1024.  
  
-   Влияние выражений с учетом расположения на ранжирование, выполняемое функцией CONTAINSTABLE  
  
     Если выражение NEAR используется в функции CONTAINSTABLE, то на ранг документа влияет число совпадений в документе относительно его длины, а также расстояние между первым и последним выражением поиска в каждом совпадении. Для универсального выражения с учетом расположения, если искомые выражения находятся на расстоянии более >50 логических выражений, то для документа возвращается ранг 0. Для настраиваемого выражения с учетом расположения, в котором не указано целочисленное значение максимального расстояния, документ, содержащий только совпадения с интервалом >100 логических выражений, получит ранг 0. Дополнительные сведения о ранжировании настраиваемых поисковых запросов с учетом расположения см. в разделе [Ограничение количества результатов поиска с использованием функции RANK](limit-search-results-with-rank.md).  
  
-   Параметр сервера **transform noise words**  
  
     Значение параметра **transform noise words** влияет на обработку в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] стоп-слов, указанных в поисковых запросах с учетом расположения. Дополнительные сведения см. в разделе [transform noise words Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/transform-noise-words-server-configuration-option.md).  
  

  
##  <a name="Generic_NEAR"></a>Нерекомендуемое универсальное выражение с учетом расположения  
  
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]Рекомендуется использовать [настраиваемое выражение](#Custom_NEAR)с учетом расположения.  
  
 Универсальное выражение с учетом расположения показывает, что для возвращения результата все указанные слова поиска должны встречаться в документе независимо от числа прочих слов ( *расстояния*) между словами поиска. Базовый синтаксис:  
  
 { *search_term* {Near | ~} *search_term* } [ ,... *n* ]  
  
 Например, в следующем примере для получения результата должны встречаться оба слова (fox и chicken) в любом порядке:  
  
-   `CONTAINS(column_name, 'fox NEAR chicken')`  
  
-   `CONTAINSTABLE(table_name, column_name, 'fox ~ chicken')`  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения о синтаксисе <generic_proximity_term> см. в разделе [CONTAINS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql).  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе[Дополнительные сведения о поиске по сходству](#Additional_Considerations)далее в этом разделе.  
  
### <a name="combining-a-generic-proximity-term-with-other-terms"></a>Сочетание универсального выражения с учетом расположения и других выражений  
 Операторы AND (&), OR (|) и AND NOT (&!) позволяют сочетать универсальное выражение с учетом расположения с другим универсальным выражением с учетом расположения, простым выражением или префиксным выражением. Пример:  
  
```  
CONTAINSTABLE (Production.ProductDescription,  
   Description,   
   '(light NEAR aluminum) OR  
   (lightweight NEAR aluminum)'  
)  
```  
  
 Универсальное выражение с учетом расположения нельзя сочетать с настраиваемым выражением с `NEAR((term1,term2),5)`учетом расположения, таким как, взвешенное выражение (FORMSOF...) или выражение с более весомым сроком.  
  
### <a name="example-using-the-generic-proximity-term"></a>Пример. Использование универсального выражения с учетом расположения  
 В следующем примере универсальное выражение с учетом расположения используется для поиска слова «reflector» в одном документе со словом «bracket».  
  
```  
USE AdventureWorks2012;  
GO  
  
SELECT DocumentNode, Title, DocumentSummary  
FROM Production.Document AS DocTable INNER JOIN  
  CONTAINSTABLE(Production.Document, Document,  
  '(reflector NEAR bracket)' ) AS KEY_TBL  
  ON DocTable.DocumentNode = KEY_TBL.[KEY]  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC;  
GO  
```  
  
 Обратите внимание, что для достижения такого же результата можно поменять местами термы в функции CONTAINSTABLE:  
  
```  
CONTAINSTABLE(Production.Document, Document, '(bracket NEAR reflector)' ) AS KEY_TBL  
```  
  
 Вместо ключевого слова NEAR в предыдущем запросе можно использовать «тильду» (~) и получить те же результаты:  
  
```  
CONTAINSTABLE(Production.Document, Document, '(reflector ~ bracket)' ) AS KEY_TBL  
```  
  
 В условиях поиска можно указать более двух слов или фраз. Например, можно написать:  
  
```  
CONTAINSTABLE(Production.Document, Document, '(reflector ~ bracket ~ installation)' ) AS KEY_TBL  
```  
  
 Это значит, что слово «reflector» должно находиться в одном документе со словом «bracket», а слово «bracket» должно находиться в одном документе со словом «installation».  
  

  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Функция CONTAINSTABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql)   
 [Запрос с полнотекстовым поиском](query-with-full-text-search.md)   
 [СОДЕРЖИТ &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql)  
  
  
