---
title: Настройка учетной записи службы средства запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-search
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) service account
- FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) [SQL Server]
ms.assetid: 3ab1d101-7ae0-488f-9b57-468e2517b737
caps.latest.revision: 50
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 3da4262dc6bc32155216b3bd41479ad710f71f88
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194452"
---
# <a name="set-the-service-account-for-the-full-text-filter-daemon-launcher"></a>Настройка учетной записи службы средства запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации
  В этом разделе объясняется, как задать учетную запись службы для службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server (MSSQLFDLauncher) при использовании диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL используется в полнотекстовом поиске ssNoVersion для запуска хост-процесса управляющей программы полнотекстовой фильтрации, которая выполняет фильтрацию полнотекстового поиска и разбивку по словам. Для использования полнотекстового поиска эта служба должна быть запущена.  
  
 Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server представляет собой привязанную к экземпляру службу, которая связана с конкретным экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server передает сведения об учетной записи службы каждому хост-процессу управляющей программы фильтрации.  
  
  
##  <a name="setting"></a> Настройка учетной записи службы  
  
#### <a name="to-set-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-account-for-full-text-search"></a>Настройка учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server для полнотекстового поиска  
  
1.  В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**и щелкните **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
2.  В **диспетчер конфигурации SQL Server**, нажмите кнопку **служб SQL Server**, щелкните правой кнопкой мыши **запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Full-text (*`instance name`*)** , а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Вход** диалогового окна, а затем выберите или введите учетную запись, применяемую для запуска каждого процесса, созданного службой запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.  
  
4.  После того как вы закроете диалоговое окно, щелкните **Перезапустить** для перезапуска службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.  
  
  
##  <a name="error"></a> Если полнотекстовый поиск SQL фильтрации служба запуска управляющей программы не запускается  
 Если служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server не запускается, это может быть вызвано следующими причинами.  
  
-   Истек срок действия пароля, связанного с учетной записью службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.  
  
     Если для службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server используется учетная запись локального пользователя и срок действия пароля истек, выполните следующие действия.  
  
    1.  Установите для учетной записи новый пароль Windows.  
  
    2.  В диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обновите пароль службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.  
  
-   Неверная учетная запись пользователя или пароль учетной записи службы.  
  
     Возможно, в службе запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server была предпринята попытка зарегистрироваться с указанием неверной учетной записи пользователя и пароля. Следуйте процедурам, описанным выше, для проверки того, что не произошло изменение учетной записи пользователя для службы.  
  
-   Учетная запись, используемая для входа в службу, не имеет прав доступа.  
  
     Возможно, используется учетная запись, которая не имеет прав доступа для имени входа на том компьютере, где установлен экземпляр сервера. Убедитесь в том, что регистрация проводится с помощью той учетной записи, которая имеет права и разрешения пользователя на локальном компьютере.  
  
-   Уже функционирует другой экземпляр того же именованного канала.  
  
     Служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выступает в качестве сервера именованного канала для клиента службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server. Если именованный канал уже был создан другим процессом до запуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , то в журнале регистрации ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и в журнале событий Windows вносится запись об ошибке, а полнотекстовый поиск становится недоступным.  Определите, в каком процессе или приложении предпринимается попытка использовать тот же именованный канал, и закройте это приложение.  
  
-   Служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server неправильно настроена.  
  
     Может оказаться, что на локальном компьютере настройка службы является неверной.  
  
     Если на локальном компьютере отключены функциональные возможности именованных каналов или если в конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроено использование именованного канала, отличного от применяемого по умолчанию, то служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server может не запуститься.  
  
-   Группа служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не имеет разрешения на запуск службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server.  
  
     Во время установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]группе служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляются по умолчанию разрешения для управления, выполнения запросов и запуска службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL Server. Если разрешения группы служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на доступ к учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации (SQL) были удалены после установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], служба запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL не будет запущена и полнотекстовый поиск будет недоступен. Убедитесь в том, что группа служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имеет разрешения на доступ к учетной записи службы запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL.  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Инструкции по управлению службами (диспетчер конфигурации SQL Server)](../../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
 [Обновление полнотекстового поиска](upgrade-full-text-search.md)  
  
  