---
title: Настройка меню и сочетаний клавиш | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SQL Server Management Studio [SQL Server], shortcuts
- keyboard shortcuts [SQL Server Management Studio]
- menu shortcuts [SQL Server Management Studio]
- shortcuts [SQL Server Management Studio], customizing
- hot keys [SQL Server Management Studio]
- keyboard shortcuts [SQL Server Management Studio], customizing
- customizing shortcut keys [SQL Server]
- customizing menus [SQL Server]
- accelerator keys
ms.assetid: fb4edf3c-71b6-4645-b1d1-ddfdd69f0d7b
caps.latest.revision: 28
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 8e9331425dc13c81c2304cf43dc8639eee25d861
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095141"
---
# <a name="customize-menus-and-shortcut-keys"></a>Настройка меню и сочетаний клавиш
  Сочетания клавиш можно выбрать команду меню или кнопки с помощью клавиш ALT +*\<одну букву >*. Например, чтобы открыть меню **Правка** , нажмите клавиши ALT+E. В диалоговом окне **Настройка** можно переставить и изменить кнопки панели инструментов, меню и команды меню. Имеются инструкции по изменению настроек с помощью мыши или только с помощью клавиатуры.  
  
 Сочетания клавиш для хранимых процедур с использованием клавиши CTRL можно создать на странице **Клавиатура** диалогового окна **Сервис**/**Параметры** .  
  
> [!NOTE]  
>  Для отображения только заголовков нажмите кнопку **Свернуть все** в верхней части этой страницы.  
  
## <a name="opening-the-keyboard-accelerator-dialog-box-using-the-mouse"></a>Открытие диалогового окна «Сочетания клавиш» с помощью мыши  
  
#### <a name="to-access-the-dialog-box-for-assigning-or-changing-a-keyboard-accelerator-using-the-mouse"></a>Открытие диалогового окна для назначения и изменения назначенных сочетаний клавиш (используя мышь)  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Настройка**.  
  
2.  Убедитесь, что панель инструментов, которую хотите изменить, видима.  
  
    1.  В диалоговом окне **Настройка** перейдите на вкладку **Панели инструментов** .  
  
    2.  Отметьте панель инструментов, которую хотите отобразить.  
  
3.  В диалоговом окне **Настройка** выберите вкладку **Команды** .  
  
## <a name="changing-a-toolbar-buttons-accelerator-key-using-the-mouse"></a>Изменение сочетаний клавиш для кнопок панели инструментов с помощью мыши  
  
#### <a name="to-assign-or-change-a-toolbar-buttons-keyboard-accelerator-using-the-mouse"></a>Назначение или изменение сочетания клавиш для кнопки панели инструментов (с помощью мыши)  
  
1.  Нажмите кнопку панели инструментов.  
  
2.  В диалоговом окне **Настройка** на вкладке **Команды** щелкните **Изменить выбор**.  
  
3.  В поле **Имя** контекстного меню введите имя кнопки панели инструментов, поставив амперсанд (&) перед буквой, которую вы хотите назначить как клавишу быстрого выбора.  
  
4.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
5.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите **Закрыть**.  
  
## <a name="changing-a-menu-commands-accelerator-key-using-the-mouse"></a>Изменение сочетаний клавиш для команд меню с помощью мыши  
  
#### <a name="to-assign-or-change-a-menu-commands-keyboard-accelerator-using-the-mouse"></a>Назначение или изменение сочетания клавиш для команды меню (с помощью мыши)  
  
1.  Щелкните имя меню на панели меню или панели инструментов.  
  
2.  Выберите команду меню.  
  
3.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите кнопку **Изменить выбор**.  
  
4.  В поле **Имя** контекстного меню введите имя команды меню, поставив амперсанд (&) перед буквой, которую вы хотите назначить как клавишу быстрого выбора.  
  
5.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
6.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите **Закрыть**.  
  
## <a name="opening-the-keyboard-accelerator-dialog-box-using-the-keyboard"></a>Открытие диалогового окна «Сочетания клавиш» с помощью клавиатуры  
  
#### <a name="to-access-the-dialog-box-for-assigning-or-changing-a-keyboard-accelerator-using-the-keyboard"></a>Открытие диалогового окна для назначения и изменения сочетаний клавиш (с помощью клавиатуры)  
  
1.  Нажмите клавиши ALT+T, затем введите "н", чтобы открыть диалоговое окно **Настройка** .  
  
2.  Убедитесь, что панель инструментов, которую хотите изменить, видима.  
  
    1.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите клавиши ALT+B, чтобы открыть вкладку **Панели инструментов** .  
  
    2.  Используйте кнопки со стрелками для выбора отображаемой панели инструментов, затем нажмите клавишу **ПРОБЕЛ** , чтобы выбрать панель инструментов.  
  
3.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите клавиши ALT+C, чтобы открыть вкладку **Команды** .  
  
## <a name="changing-a-toolbar-buttons-accelerator-key-using-the-keyboard"></a>Изменение сочетаний клавиш для кнопок панели инструментов с помощью клавиатуры  
  
#### <a name="to-assign-or-change-a-toolbar-buttons-keyboard-accelerator-using-the-keyboard"></a>Назначение или изменение сочетания клавиш для кнопок панели инструментов (с помощью клавиатуры)  
  
1.  Чтобы открыть диалоговое окно **Изменение порядка команд** , нажмите клавиши ALT+R.  
  
2.  В диалоговом окне **Изменение порядка команд** используйте клавиши со стрелками для выбора элемента **Панель инструментов**.  
  
3.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к списку **Панель инструментов** , затем используйте клавиши со стрелками для выбора кнопки, которую хотите изменить, и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
4.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к списку **Элементы управления** и с помощью клавиш со стрелками выберите кнопку, которую хотите изменить.  
  
5.  Нажмите клавиши **ALT+M**, чтобы выбрать элемент **Изменить выделенный объект**.  
  
6.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к полю **Имя** контекстного меню выбранного объекта и введите имя кнопки панели инструментов, поставив амперсанд (&) перед буквой, которую вы хотите назначить как клавишу быстрого выбора.  
  
7.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
8.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к кнопке **Закрыть** , затем нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
## <a name="changing-a-menu-commands-accelerator-key-using-the-keyboard"></a>Изменение сочетаний клавиш для команд меню с помощью клавиатуры  
  
#### <a name="to-assign-or-change-a-menu-commands-keyboard-accelerator-using-the-keyboard"></a>Назначение или изменение сочетания клавиш для команды меню (с помощью клавиатуры)  
  
1.  Чтобы открыть диалоговое окно **Изменение порядка команд** , нажмите клавиши ALT+R.  
  
2.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к списку **Строка меню** , затем с помощью клавиш со стрелками выберите нужное меню в списке **Строка меню** и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
3.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к списку **Элементы управления** и с помощью клавиш со стрелками выберите кнопку, которую хотите изменить.  
  
4.  Нажмите клавиши ALT+M, чтобы выбрать элемент **Изменить выделенный объект**.  
  
5.  Нажатием клавиши TAB переместитесь к полю **Имя** контекстного меню выбранного объекта и введите имя кнопки панели инструментов, поставив амперсанд (&) перед буквой, которую вы хотите назначить как клавишу быстрого выбора.  
  
6.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
7.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите **Закрыть**.  
  
## <a name="creating-a-keyboard-accelerator-for-a-stored-procedure"></a>Создание сочетания клавиш для хранимой процедуры  
  
#### <a name="to-create-a-keyboard-accelerator-for-a-stored-procedure"></a>Создание сочетания клавиш для хранимой процедуры  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  На странице **Клавиатура** выберите неиспользуемое сочетание клавиш в списке **Сочетания клавиш** .  
  
3.  В поле **Хранимая процедура** введите имя хранимой процедуры и затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="adding-a-new-item-to-the-menu"></a>Добавление нового элемента к меню  
  
#### <a name="to-add-a-new-item-to-the-menu"></a>Добавление нового элемента к меню  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Настройка** на вкладке **Команды** щелкните **Создать меню**.  
  
3.  В поле **Команды** перетащите пункт **Создать меню** на панель меню и поместите его туда, где должно отображаться новое меню.  
  
4.  В меню щелкните правой кнопкой пункт **Создать меню**и в поле **Имя** введите имя нового меню.  
  
5.  В диалоговом окне **Настройка** выберите категорию, например **Файл**, и выберите команду, например **Открыть файл**. Перетащите команду в новое меню. При подведении курсора к новому меню оно будет развернуто. Поместите команду в развернутое меню.  
  
6.  В диалоговом окне **Настройка** нажмите **Закрыть**.  
  
> [!NOTE]  
>  Некоторые команды доступны только при отображении в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] соответствующего содержимого. Если команды в меню недоступны, элемент меню будет также недоступен.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  