---
title: "идентификаторы пространственных ссылок (SRID) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-spatial"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "идентификаторы пространственных ссылок (SRID)"
  - "геодезические пространственные данные [SQL Server], идентификаторы"
  - "SRID"
ms.assetid: 0612658a-7d1b-4178-bdc2-42b914ea31a7
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# идентификаторы пространственных ссылок (SRID)
  У каждого пространственного экземпляра имеется идентификатор пространственной ссылки (SRID). Идентификатор SRID соответствует системе пространственных ссылок, основанной на конкретном эллипсоиде, используемом для плоского или сферического сопоставления.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Подробное описание и примеры использования возможностей обработки пространственных данных, добавленных в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], в том числе нового идентификатора пространственной ссылки SRID, можно получить, загрузив технический документ [Новые возможности обработки пространственных данных в SQL Server 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=226407).  
  
 Пространственный столбец может содержать объекты с различными идентификаторами SRID. Однако при выполнении операций над собственными данными при помощи методов работы с пространственными данными [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может использовать только пространственные экземпляры с одним и тем же индексом пространственной ссылки SRID. Результат любого пространственного метода, извлеченный на основе двух экземпляров с пространственными данными, допустим только в случае, если эти экземпляры имеют один и тот же идентификатор SRID, основанный на одних и тех же единице измерения, исходной точке и проекции, использованных для определения координат экземпляров. Наиболее распространенными единицами измерения идентификатора SRID являются метры или квадратные метры.  
  
 Если идентификаторы SRID двух пространственных экземпляров различаются, в результате применения к этим экземплярам методов работы с типами данных **geometry** или **geography** будет возвращено значение NULL. Например, чтобы при следующем условии предиката получить результат, отличный от значения NULL, два экземпляра **geometry** типа `geometry1` и `geometry2` должны иметь один и тот же идентификатор SRID:  
  
 `geometry1.STIntersects(geometry2) = 1`  
  
> [!NOTE]  
>  Система идентификации пространственных ссылок определена стандартом [Европейской группы Petroleum Survey (EPSG)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99349), представляющим собой набор стандартов, разработанных для картографии, геодезии и хранилищ геодезических данных. Владельцем данного стандарта является комитет Oil and Gas Producers (OGP) Surveying and Positioning Committee.  
  
## См. также:  
 [Основные сведения о типах пространственных данных](../../relational-databases/spatial/spatial-data-types-overview.md)  
  
  