---
description: Создание набора строк возвращающего табличное значение параметра в SQL Server Native Client
title: Создание набора строк возвращающего табличное значение параметра (поставщик собственного клиента OLE DB)
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- table-valued parameters, rowset creation
ms.assetid: ffe213ca-cc0e-465e-b31c-a8272324c4fe
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 0bf030073ce8b8a22fe605ef54ea521253aa3337
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88482580"
---
# <a name="table-valued-parameter-rowset-creation-in-sql-server-native-client"></a>Создание набора строк возвращающего табличное значение параметра в SQL Server Native Client
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

  Несмотря на то, что потребители могут предоставить для возвращающих табличные значения параметров любой объект набора строк, типичные объекты наборов строк реализуются для конечных хранилищ данных и таким образом предоставляют ограниченную производительность. По этой причине поставщик OLE DB собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] разрешает пользователям создавать специализированный объект набора строк на основе данных в памяти. Этот специальный объект набора строк в памяти — это новый COM-объект, называемый набором строк возвращающего табличное значение параметра. Он предлагает функциональные возможности, аналогичные набору параметров.  
  
 Объекты набора строк возвращающего табличное значение параметра создаются явным образом поставщиком для входных параметров через несколько интерфейсов уровня сеанса. Для одного возвращающего значение параметра существует один объект набора строк. Потребитель может создавать объекты набора строк возвращающего табличное значение параметра либо путем предоставления уже известных метаданных (статический сценарий), либо путем его обнаружения через интерфейсы поставщика (динамический сценарий). Эти два сценария описаны в следующих разделах.  
  
## <a name="static-scenario"></a>Статический сценарий  
 Когда сведения о типе известны, потребитель использует метод ITableDefinitionWithConstraints::CreateTableWithConstraints для создания экземпляра объекта набора строк, соответствующего возвращающему табличное значение параметру.  
  
 Поле *guid* (параметр *pTableID*) содержит специальный идентификатор GUID (CLSID_ROWSET_TVP). Элемент *pwszName* содержит имя типа возвращающего табличное значение параметра, который потребитель хочет создать. Поле *eKind* будет установлено в значение DBKIND_GUID_NAME. Данное имя требуется при использовании нерегламентированной инструкции SQL. При вызове процедуры имя является необязательным.  
  
 Для статистической обработки потребитель передает параметр *pUnkOuter* и управляющий интерфейс IUnknown.  
  
 Свойства объекта набора строк возвращающего табличное значение параметра доступны только для чтения, поэтому потребитель не должен устанавливать какие-либо свойства в *rgPropertySets*.  
  
 Для элемента *rgPropertySets* каждой структуры DBCOLUMNDESC потребитель может указать дополнительные свойства для каждого столбца. Эти свойства принадлежат набору свойств DBPROPSET_SQLSERVERCOLUMN. Они позволяют указать для каждого столбца вычисляемые настройки и настройки по умолчанию. Также они поддерживают существующие свойства столбца, например допустимость значений NULL и идентификатор.  
  
 Для получения соответствующих сведений от объекта набора строк возвращающего табличные значения параметра потребитель использует метод IRowsetInfo::GetProperties.  
  
 Чтобы получить сведения об нулевом, уникальном, вычисляемом и обновленном состоянии каждого столбца, потребитель использует IColumnsRowset:: Жетколумнсровсет или IColumnsInfo:: GetColumnInfo. Эти методы предоставляют подробные сведения о каждом столбце набора строк возвращающего табличные значения параметра.  
  
 Потребитель указывает тип каждого столбца возвращающего табличные значения параметра. Это действие аналогично тому, как указываются столбцы при создании таблицы в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Потребитель получает объект набора строк возвращающего табличное значение параметра от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поставщика собственного клиента OLE DB с помощью выходного параметра *ппровсет* .  
  
## <a name="dynamic-scenario"></a>Динамический сценарий  
 Если потребитель не имеет сведений о типе, он должен использовать IOpenRowset:: OpenRowset для создания экземпляров объектов набора строк возвращающего табличное значение параметра. Потребитель должен предоставить поставщику имя типа.  
  
 В этом сценарии поставщик получает сведения о типе объекта набора строк возвращающего табличные значения параметра из сервера от лица потребителя.  
  
 Параметры *pTableID* и *pUnkOuter* устанавливаются так же, как и в статическом сценарии. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]Поставщик OLE DB собственного клиента получает сведения о типе (сведения о столбцах и ограничениях) с сервера и возвращает объект набора строк возвращающего табличное значение параметра через параметр *ппровсет* . Данная операция требует связи с сервером, поэтому выполняется не так быстро, как статический сценарий. Динамический сценарий работает только с параметризованными вызовами процедур.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Возвращающие табличные значения параметры &#40;OLE DB&#41;](../../relational-databases/native-client-ole-db-table-valued-parameters/table-valued-parameters-ole-db.md)   
 [Использование возвращающих табличные значения параметров &#40;OLE DB&#41;](../../relational-databases/native-client-ole-db-how-to/use-table-valued-parameters-ole-db.md)  
  
  
