---
title: Статистическая обработка значений в наборе данных с помощью преобразования "Статистическая обработка" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Aggregate transformation [Integration Services]
- aggregate values [Integration Services]
- datasets [Integration Services], aggregate values
ms.assetid: 01b81c0f-d5e0-483b-81b2-73800a6945ac
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: f3e4a41f3fef4cb8b8d64de6015c5e3011490d3a
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68019528"
---
# <a name="aggregate-values-in-a-dataset-by-using-the-aggregate-transformation"></a>Статистическая обработка значений в наборе данных с помощью преобразования «Агрегатная обработка»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Для добавления и настройки преобразования «Агрегатная обработка» пакет должен обладать как минимум одной задачей потока данных и одним источником.  
  
### <a name="to-aggregate-values-in-a-dataset"></a>Выполнение статистического вычисления значений в наборе данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток данных** и перетащите преобразование «Статистическая обработка» из **области элементов**в область конструктора.  
  
4.  Подключите преобразование «Агрегатная обработка» к потоку данных, перетащив соединитель из источника или предыдущего преобразования в преобразование «Агрегатная обработка».  
  
5.  Дважды щелкните преобразование.  
  
6.  В диалоговом окне **Редактор преобразования «Статистическая обработка»** перейдите на вкладку **Статистические выражения** .  
  
7.  В списке **Доступные входные столбцы** установите флажки рядом со столбцами, для которых нужно выполнить статистическую обработку значений. Отмеченные столбцы появятся в таблице.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно отметить столбец несколько раз, применяя, таким образом, к нему множественные преобразования. Для уникального определения статистических выражений к данному по умолчанию названию для псевдонима выхода столбца добавляется число.  
  
8.  При необходимости измените значение в столбцах **Псевдоним выхода** .  
  
9. Для изменения установленной по умолчанию статистической операции **Group by**выберите другую операцию в списке **Операция** .  
  
10. Для изменения сравнения по умолчанию выберите отдельные флаги сравнения, перечисленные в столбце **Флаги сравнения** . По умолчанию сравнение не учитывает регистр, тип японской азбуки, несамостоятельные знаки и ширину символов.  
  
11. При необходимости определите для статистического выражения **Подсчет различных объектов** точное число различающихся значений в столбце **Количество различных ключей** или выберите приблизительное число в столбце **Масштаб различных ключей** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Указание точного или приблизительного числа различных значений оптимизирует производительность, поскольку преобразование может заранее выделить память, необходимую для выполнения задачи.  
  
12. При необходимости щелкните мышью **Дополнительно** и обновите название выхода преобразования «Статистическая обработка». Если статистические выражения включают операцию **Group By** , можно выбрать примерное количество ключевых значений группирования в столбце **Порядок числа ключей** или определить точное количество ключевых значений группирования в столбце **Ключи** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Указание точного или приблизительного числа различных значений оптимизирует производительность, поскольку преобразование может заранее выделить память, необходимую для выполнения задачи.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Параметры **Порядок числа ключей** и **Ключи** взаимоисключающие. Если значения заданы как в столбце **Порядок числа ключей** , так и в столбце **Ключи** , используется большее значение.  
  
13. При необходимости щелкните мышью вкладку **Дополнительно** и установите атрибуты, которые относятся к оптимизации всех операций преобразования «Статистическая обработка».  
  
14. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
15. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Преобразование «Статистическая обработка»](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  
