---
title: "Редактор преобразований &#171;Статистическая обработка&#187; (вкладка &#171;Дополнительно&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.aggregationtransformation.advanced.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Статистическая обработка»"
ms.assetid: 186a9736-2554-40a0-9cb2-877a8db5fde8
caps.latest.revision: 27
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 27
---
# Редактор преобразований &#171;Статистическая обработка&#187; (вкладка &#171;Дополнительно&#187;)
  Вкладка **Дополнительно** диалогового окна **Редактор преобразования «Статистическая обработка»** позволяет задавать свойства компонентов, указывать агрегатные функции и задавать свойства входных и выходных столбцов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если параметры числа ключей, масштаба ключей, числа различающихся ключей и масштаба различающихся ключей определены на вкладке **Дополнительно**, они действуют на уровне компонентов; если они определены в расширенном режиме просмотра вкладки **Агрегаты** — на уровне вывода; а если они определены в списке столбцов внизу на вкладке **Агрегаты** — на уровне столбцов.  
>   
>  В преобразовании «Статистическая обработка» свойства **Ключи** и **Порядок числа ключей** ссылаются на ожидаемое число групп, являющихся результатом операции **Группировать по** . Свойства**Количество различных ключей** и **Порядок числа различных ключей** ссылаются на ожидаемое число различающихся значений, являющихся результатом операции **Подсчет различных объектов** .  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Статистическая обработка» см. в разделе [Aggregate Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Порядок числа ключей**  
 Дополнительно можно указать примерное число ключей, ожидаемых статистической функцией. Преобразование использует эти сведения для оптимизации исходного размера своего кэша. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если указаны и **Порядок числа ключей** , и **Число ключей** , то **Число ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство **Порядок числа ключей** не используется.|  
|Низкий|Агрегат может записывать около 500 000 ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать около 5 000 000 ключей.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 ключей.|  
  
 **Число ключей**  
 Также можно указать точное число ключей, ожидаемых после статистической обработки. Преобразование использует эти сведения для оптимизации исходного размера своего кэша. Если указаны и **Порядок числа ключей** , и **Число ключей** , то **Число ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
 **Порядок числа различных ключей**  
 Дополнительно можно указать приблизительное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если указаны и параметр **Порядок числа различных ключей** , и параметр **Количество различных ключей** , то параметр **Количество различных ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство CountDistinctScale не используется.|  
|Низкий|Статистическая функция может записывать примерно 500 000 уникальных ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать примерно 5 000 000 различных значений.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 различающихся ключей.|  
  
 **Количество различных ключей**  
 При необходимости можно указать точное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. Если указаны и параметр **Порядок числа различных ключей** , и параметр **Количество различных ключей** , то параметр **Количество различных ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
 **Коэффициент автоматического расширения**  
 Значение от 1 до 100 указывает процент, на который может увеличиваться объем памяти при статистической обработке. По умолчанию значение этого параметра — **25%**.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Статистическая обработка" (вкладка "Агрегаты")](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-transformation-editor-aggregations-tab.md)   
 [Статистическая обработка значений в наборе данных с помощью преобразования «Агрегатная обработка»](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-values-in-a-dataset-by-using-the-aggregate-transformation.md)  
  
  