---
title: "Редактор преобразования &#171;Статистическая обработка&#187; (вкладка &#171;Агрегаты&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.aggregationtransformation.aggregations.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Статистическая обработка»"
ms.assetid: a01cb124-ec79-4673-b1a1-bf4d60ee1b45
caps.latest.revision: 30
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 30
---
# Редактор преобразования &#171;Статистическая обработка&#187; (вкладка &#171;Агрегаты&#187;)
  На вкладке **Агрегаты** диалогового окна **Редактор преобразования «Статистическая обработка»** можно указать столбцы для статистической обработки и свойства статистических выражений. Можно применять одновременно нескольких агрегатов. Это преобразование не приводит к формированию вывода ошибок.  
  
> [!NOTE]  
>  Если параметры числа ключей, масштаба ключей, числа различающихся ключей и масштаба различающихся ключей определены на вкладке **Дополнительно**, они действуют на уровне компонентов; если они определены в расширенном режиме просмотра вкладки **Агрегаты** — на уровне вывода; а если они определены в списке столбцов внизу на вкладке **Агрегаты** — на уровне столбцов.  
>   
>  В преобразовании «Статистическая обработка» свойства **Ключи** и **Порядок числа ключей** ссылаются на ожидаемое число групп, являющихся результатом операции **Группировать по** . Свойства**Количество различных ключей** и **Порядок числа различных ключей** ссылаются на ожидаемое число различающихся значений, являющихся результатом операции **Подсчет различных объектов** .  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Статистическая обработка» см. в разделе [Aggregate Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Дополнительные или Простые**  
 Отобразить или скрыть параметры настройки нескольких агрегатов для нескольких выходов. По умолчанию дополнительные параметры скрыты.  
  
 **Имя агрегата**  
 В режиме просмотра дополнительных параметров введите понятное имя агрегата.  
  
 **Группировать по столбцам**  
 В режиме просмотра дополнительных параметров выберите столбцы для группирования из списка **Доступные входные столбцы**, как описано ниже.  
  
 **Порядок числа ключей**  
 В режиме просмотра дополнительных параметров по выбору укажите примерное количество ключей, которое может записывать агрегат. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если заданы оба свойства **Порядок числа ключей** и **Ключи** , приоритет имеет значение свойства **Ключи** .  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство «Масштаб ключей» не используется.|  
|Низкий|Агрегат может записывать около 500 000 ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать около 5 000 000 ключей.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 ключей.|  
  
 **Ключи**  
 В режиме просмотра дополнительных параметров по выбору можно указать точное количество ключей, которое может записывать агрегат. Если заданы оба свойства **Порядок числа ключей** и **Ключи** , приоритет имеет значение свойства **Ключи** .  
  
 **Доступные входные столбцы**  
 Выберите столбцы из списка имеющихся входных столбцов, установив флажки в таблице.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите входной столбец из списка имеющихся входных столбцов.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого столбца. По умолчанию, используется имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Операция**  
 Выберите операцию из списка доступных операций, руководствуясь следующей таблицей.  
  
|Операция|Description|  
|---------------|-----------------|  
|**GroupBy**|Разделение наборов данных на группы. Для группирования подходят столбцы любого типа данных. Дополнительные сведения см. в описании ключевого слова GROUP BY.|  
|**Sum**|Суммирование значений в столбце. Допускается суммирование только столбцов, содержащих числовые данные. Дополнительные сведения см. в описании ключевого слова SUM.|  
|**Средний**|Определение среднего арифметического значения по столбцу. Допускается определение среднего значения только по столбцам, содержащим числовые данные. Дополнительные сведения см. в описании ключевого слова AVG.|  
|**Count**|Возвращает количество элементов в группе. Дополнительные сведения см. в описании ключевого слова COUNT.|  
|**CountDistinct**|Определение числа уникальных ненулевых значений в группе. Дополнительные сведения см. в описании ключевых слов COUNT и Distinct.|  
|**Минимальные**|Возвращает минимальное значение в группе. Допускается поиск только среди числовых данных.|  
|**Максимум**|Возвращает максимальное значение в группе. Допускается поиск только среди числовых данных.|  
  
 **Флаги сравнения**  
 Если выбран параметр **Группировать по**, для управления параметрами сравнения при преобразовании используются флажки. Дополнительные сведения о параметрах сравнения строк см. в разделе [Comparing String Data](../../../integration-services/data-flow/comparing-string-data.md).  
  
 **Масштаб различающихся ключей**  
 Дополнительно можно указать приблизительное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если заданы оба свойства **Масштаб различающихся ключей** и **Различающиеся ключи** , приоритет имеет значение свойства **Масштаб различающихся ключей** .  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство **CountDistinctScale** не используется.|  
|Низкий|Статистическая функция может записывать примерно 500 000 уникальных ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать примерно 5 000 000 различных значений.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 различающихся ключей.|  
  
 **Количество различных ключей**  
 При необходимости можно указать точное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. Если заданы оба свойства **Масштаб различающихся ключей** и **Различающиеся ключи** , приоритет имеет значение свойства **Масштаб различающихся ключей** .  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразований "Статистическая обработка" (вкладка "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-transformation-editor-advanced-tab.md)   
 [Статистическая обработка значений в наборе данных с помощью преобразования «Агрегатная обработка»](../../../integration-services/data-flow/transformations/aggregate-values-in-a-dataset-by-using-the-aggregate-transformation.md)  
  
  