---
title: "Диспетчер соединений с кэшем | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "диспетчер соединений с кэшем"
ms.assetid: bdc92038-3720-4795-8a5c-79b963f2c952
caps.latest.revision: 23
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# Диспетчер соединений с кэшем
  Диспетчер соединений с кэшем считывает данные из преобразования кэша или из файла кэша (CAW) и может сохранить эти данные в файле кэша. Данные всегда будут храниться в памяти, вне зависимости от того, был ли настроен диспетчер соединений с кэшем для использования файла кэша.  
  
 Преобразование «Преобразование кэша» записывает данные из подключенного источника данных в потоке данных в диспетчер соединений с кэшем. Преобразование «Уточняющий запрос» в пакете выполняет уточняющие запросы по данным.  
  
> [!NOTE]  
>  Диспетчер соединений с кэшем не поддерживает типы данных больших двоичных объектов: DT_TEXT, DT_NTEXT и DT_IMAGE. Если ссылочный набор данных содержит данные типа BLOB, то при попытке выполнения пакета компонент завершится сбоем. **Редактор диспетчера соединений с кэшем** можно использовать для изменения типов данных столбцов. Дополнительные сведения см. в разделе [Cache Connection Manager Editor](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-connection-manager-editor.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Уровень защиты пакета не применяется к кэшируемому файлу. Если кэшируемый файл содержит важные данные, используйте список управления доступом (ACL), чтобы запретить доступ к расположению или папке, в которой хранится файл. Доступ следует разрешать только определенным учетным записям. Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../../../integration-services/security/access-to-files-used-by-packages.md).  
  
## Настройка диспетчера соединений с кэшем  
 Диспетчер соединений с кэшем можно настроить следующими способами.  
  
-   Указать, следует ли использовать файл кэша.  
  
     Если выполнена настройка диспетчера соединений с кэшем для использования файла кэша, то диспетчер соединений выполняет одно из следующих действий.  
  
    -   Сохранить данные в файле, если преобразование «Конвертация данных кэш» настроено на запись данных из источника данных в потоке данных в диспетчер соединений с кэшем.  
  
    -   Считать данные из файла кэша.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Cache Transform](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-transform.md).  
  
-   Изменить метаданные столбцов, хранящихся в кэше.  
  
-   Обновить имя файла кэша во время выполнения с помощью выражения для установки свойства ConnectionString. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование выражений свойств в пакетах](../../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md).  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задавать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , см. в разделе [Редактор диспетчера соединений с кэшем](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-connection-manager-editor.md).  
  
 Дополнительные сведения о программной настройке диспетчера соединений см. в разделах <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> и [Добавление соединений программным образом](../../../integration-services/building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).  
  
## Связанные задачи  
 [реализовать преобразование «Уточняющий запрос» в режиме полного кэширования с помощью диспетчера соединений с кэшем](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup transformation full cache mode - cache connection manager.md)  
  
  