---
title: "Редактор преобразования «кэш» (страница «сопоставления») | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.cachetransmap.f1
ms.assetid: ffd53f18-9646-458a-a84a-f2467d601ea5
caps.latest.revision: 16
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 778b7cbcc861b9bdee2c027e5d7d85220b913072
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="cache-transformation-editor-mappings-page"></a>Редактор преобразования «Кэш» (страница «Сопоставления»)
  Используйте страницу **Сопоставления** **Редактора преобразования «Кэш»** , чтобы сопоставить входные столбцы в преобразовании «Преобразование кэша» с целевыми столбцами в диспетчере соединений с кэшем.  
  
> [!NOTE]  
>  Каждый входной столбец должен быть сопоставлен с целевым, имеющим тот же тип данных. В противном случае конструктор служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] отобразит сообщение об ошибке.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Преобразование кэша» см. в разделе [Cache Transform](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-transform.md).  
  
 Дополнительные сведения о диспетчере соединений с кэшем см. в разделе [Cache Connection Manager](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-connection-manager.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 Также можно сопоставить входные и целевые столбцы с помощью клавиатуры, выделив цветом столбец в таблице **Доступные входные столбцы** , нажав клавишу меню и выбрав пункт **Сопоставлять элементы по совпадению имен**.  
  
 **Доступные целевые столбцы**  
 Просмотрите список доступных целевых столбцов. Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с целевыми столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 Также можно сопоставить входные и целевые столбцы с помощью клавиатуры, выделив цветом столбец в таблице **Доступные целевые столбцы** , нажав клавишу меню и выбрав пункт **Сопоставлять элементы по совпадению имен**.  
  
 **Входной столбец**  
 Просмотрите входные столбцы, выбранные ранее в этом разделе. Сопоставления можно изменить с помощью списка **Доступные входные столбцы**.  
  
 **Целевой столбец**  
 Просмотр каждого доступного целевого столбца.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор преобразования «кэш» &#40; Страницы диспетчера соединений &#41;](../../../integration-services/data-flow/transformations/cache-transformation-editor-connection-manager-page.md)  
  
  
