---
title: "редактор преобразования &#171;Условное разбиение&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.conditionalsplittransformation.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Условное разбиение»"
ms.assetid: c30e1633-537a-4837-9991-6203c6f2a21e
caps.latest.revision: 33
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 33
---
# редактор преобразования &#171;Условное разбиение&#187;
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Условное разбиение»** используется для создания выражений, определения порядка, в котором производится вычисление выражений, а также для именования выходных данных условных разбиений. В этом диалоговом окне вызываются математические, строковые функции, функции даты и времени, а также операторы, которые можно использовать при построении выражений. Первое условие, значение которого вычисляется как TRUE, определяет вывод, на который направляется строка.  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Условное разбиение» направляет каждую входную строку только на один вывод. При введении нескольких условий преобразование направляет каждую строку на первый вывод, для которого условие имеет значение TRUE, и не учитывает последующие условия для данной строки. При необходимости последовательной проверки выполнения нескольких условий может потребоваться объединить в потоке данных несколько преобразований «Условное разбиение».  
  
 Дополнительные сведения о редакторе преобразований "Условное разбиение" см. в разделе [Преобразование "Условное разбиение"](../../../integration-services/data-flow/transformations/conditional-split-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Порядок**  
 Выберите строку и с помощью расположенных справа клавиш-стрелок измените порядок, в соответствии с которым будут оцениваться выражения.  
  
 **Имя вывода**  
 Укажите имя вывода. По умолчанию, используется нумерованный список вариантов, однако можно выбрать любое уникальное имя для описания.  
  
 **Условие**  
 Введите выражение или постройте его, перетаскивая элементы из списка доступных столбцов, переменных, функций и операторов.  
  
 Значение этого свойства можно задать с помощью выражения свойства.  
  
 **См. также**: [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Операторы (выражение служб SSIS)](../../../integration-services/expressions/operators-ssis-expression.md) и [Функции (выражение служб SSIS)](../../../integration-services/expressions/functions-ssis-expression.md).  
  
 **Имя выхода по умолчанию**  
 Введите имя вывода по умолчанию или используйте имя, установленное по умолчанию.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите способ обработки ошибок в диалоговом окне [Настройка вывода ошибок](../Topic/Configure%20Error%20Output.md).  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Разбиение набора данных с помощью преобразования «Условное разбиение»](../../../integration-services/data-flow/transformations/split-a-dataset-by-using-the-conditional-split-transformation.md)  
  
  