---
title: Преобразование "Условное разбиение" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.conditionalsplittrans.f1
- sql13.dts.designer.conditionalsplittransformation.f1
helpviewer_keywords:
- Conditional Split transformation
- route rows to different outputs [Integration Services]
ms.assetid: 3f8b5825-226f-413c-ba8f-0bb931ca3770
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 71ecd9b7eb0dc1f1371d31d4e97c230536249168
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65726231"
---
# <a name="conditional-split-transformation"></a>преобразование «Условное разбиение»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Преобразование «Условное разбиение» может направлять строки данных в различные выходы в зависимости от содержимого данных. Применение преобразования «Условное разбиение» похоже на применение структур выбора CASE в языке программирования. Преобразование производит оценку выражений и на основе результатов направляет строку данных на указанный выход. Это преобразование также предоставляет выход по умолчанию, так что если строка не имеет совпадений, то она направляется в выход по умолчанию.  
  
## <a name="configuration-of-the-conditional-split-transformation"></a>Настройка преобразования «Условное разбиение»  
 Произвести настройку преобразования «Условное разбиение» можно следующими способами.  
  
-   Предоставить выражение, которое вычисляет логическое значение для каждого условия, которое должно быть проверено преобразованием.  
  
-   Указать порядок оценки условий. Порядок имеет большое значение, потому что строка посылается на выход в соответствии с первым условием, имеющим значение TRUE.  
  
-   Задает выход по умолчанию для преобразования. Преобразование требует указания выхода по умолчанию.  
  
 Каждая входная строка может быть послана только на один выход, который является выходом первого условия, имеющего значение TRUE. Например, следующие условия направляют любые строки столбца **FirstName** , которые начинаются с буквы *A* на один выход, строки, начинающиеся с буквы *B* на другой выход, а все остальные строки на выход по умолчанию.  
  
 Выход 1  
  
 `SUBSTRING(FirstName,1,1) == "A"`  
  
 Выход 2  
  
 `SUBSTRING(FirstName,1,1) == "B"`  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат функции и операторы, которые можно использовать для создания выражений, которые оценивают и направляют входные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md).  
  
 Преобразование «Условное разбиение» содержит пользовательское свойство **FriendlyExpression** . Это свойство может быть обновлено выражением свойства при загрузке пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Использование выражений свойств в пакетах](../../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md) и [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md).  
  
 Это преобразование содержит один вход, один (или более) выход и один выход ошибки.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](https://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в следующих разделах.  
  
-   [Разбиение набора данных с помощью преобразования "Условное разбиение"](../../../integration-services/data-flow/transformations/split-a-dataset-by-using-the-conditional-split-transformation.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Разбиение набора данных с помощью преобразования "Условное разбиение"](../../../integration-services/data-flow/transformations/split-a-dataset-by-using-the-conditional-split-transformation.md)  
  
## <a name="conditional-split-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Условное разбиение»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Условное разбиение»** используется для создания выражений, определения порядка, в котором производится вычисление выражений, а также для именования выходных данных условных разбиений. В этом диалоговом окне вызываются математические, строковые функции, функции даты и времени, а также операторы, которые можно использовать при построении выражений. Первое условие, значение которого вычисляется как TRUE, определяет вывод, на который направляется строка.  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Условное разбиение» направляет каждую входную строку только на один вывод. При введении нескольких условий преобразование направляет каждую строку на первый вывод, для которого условие имеет значение TRUE, и не учитывает последующие условия для данной строки. При необходимости последовательной проверки выполнения нескольких условий может потребоваться объединить в потоке данных несколько преобразований «Условное разбиение».  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Порядок**  
 Выберите строку и с помощью расположенных справа клавиш-стрелок измените порядок, в соответствии с которым будут оцениваться выражения.  
  
 **Имя вывода**  
 Укажите имя вывода. По умолчанию, используется нумерованный список вариантов, однако можно выбрать любое уникальное имя для описания.  
  
 **Условие**  
 Введите выражение или постройте его, перетаскивая элементы из списка доступных столбцов, переменных, функций и операторов.  
  
 Значение этого свойства можно задать с помощью выражения свойства.  
  
 **См. также:**  [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Операторы (выражение служб SSIS)](../../../integration-services/expressions/operators-ssis-expression.md) и [Функции (выражение служб SSIS)](../../../integration-services/expressions/functions-ssis-expression.md).  
  
 **Имя выхода по умолчанию**  
 Введите имя вывода по умолчанию или используйте имя, установленное по умолчанию.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите способ обработки ошибок в диалоговом окне [Настройка вывода ошибок](https://msdn.microsoft.com/library/5f8da390-fab5-44f8-b268-d8fa313ce4b9) .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поток данных](../../../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)  
  
  
