---
title: "Преобразование данных в другой тип данных с помощью преобразования &#171;Конвертация данных&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "преобразование типов данных [службы Integration Services]"
  - "преобразование «Конвертация данных»"
  - "типы данных [службы Integration Services], преобразование"
ms.assetid: 4aabbe4f-7666-4672-865a-9627bd25fbfd
caps.latest.revision: 41
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 41
---
# Преобразование данных в другой тип данных с помощью преобразования &#171;Конвертация данных&#187;
  Чтобы добавить и настроить преобразование «Конвертация данных», пакет должен обладать как минимум одной задачей потока данных и одним источником.  
  
### Произведение конвертации данных в другой тип данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Щелкните вкладку **Поток данных** и перетащите преобразование «Конвертация данных» из **области элементов**в область конструктора.  
  
4.  Подключите преобразование «Конвертация данных» к потоку данных, перетащив соединитель из источника или предыдущего преобразования в преобразование «Конвертация данных».  
  
5.  Дважды щелкните преобразование «Конвертация данных».  
  
6.  В диалоговом окне **Редактор преобразования "Конвертация данных"** в таблице **Доступные входные столбцы** установите флажки рядом со столбцами, данные из которых необходимо преобразовать.  
  
    > [!NOTE]  
    >  К каждому входному столбцу можно применить несколько преобразований.  
  
7.  При необходимости измените значение по умолчанию в столбце **Псевдоним вывода** .  
  
8.  Выберите новый тип данных для столбца из списка **Тип данных** . По умолчанию тип данных является типом данных входного столбца.  
  
9. Дополнительно, в зависимости от выбранного типа данных, можно обновить значения в столбцах **Длина**, **Точность**, **Масштаб**и **Кодовая страница** .  
  
10. Для настройки вывода ошибок нажмите **Настройка вывода ошибок**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных](../../../integration-services/troubleshooting/configure-an-error-output-in-a-data-flow-component.md).  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## См. также  
 [Преобразование «Конвертация данных»](../../../integration-services/data-flow/transformations/data-conversion-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Типы данных служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  