---
title: "редактор преобразования &#171;Копирование столбца&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.copymaptransformation.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Копирование столбца»"
ms.assetid: d8e70541-d563-4ce4-bf66-bc888a0d3026
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# редактор преобразования &#171;Копирование столбца&#187;
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Копирование столбцов»** используется для выбора копируемых столбцов и присвоения имен новым выходным столбцам.  
  
 Дополнительные сведения о редакторе преобразований «Копирование столбцов» см. в разделе [Copy Column Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/copy-column-transformation.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При простом копировании всех данных из источника в назначение использовать преобразование «Копирование столбцов» необязательно. В некоторых ситуациях можно напрямую соединить источник с назначением, если преобразование данных не требуется. В некоторых ситуациях часто бывает предпочтительнее использовать мастер импорта и экспорта SQL Server, который создаст пакет. Позже пакет можно расширить и изменить его конфигурацию. Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server Import and Export Wizard](../Topic/SQL%20Server%20Import%20and%20Export%20Wizard.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Выберите копируемые столбцы с помощью флажков. Выбранные столбцы добавляются в качестве входных столбцов в таблицу, представленную ниже.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите столбцы для копирования из списка доступных входных столбцов. Выбранные столбцы обозначаются флажками в таблице **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого нового выходного столбца. По умолчанию, используется **Копия**и далее имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)  
  
  