---
title: "Создание связей | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.createrelationships.f1
ms.assetid: 6ebd305f-ffd2-4a1d-b24c-e28c151b94f5
caps.latest.revision: 21
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: a9f511b91e0e085c07dcf4dfb7742514ddad6070
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="create-relationships"></a>Создание связей
  Используйте диалоговое окно **Создание связей** , чтобы изменить сопоставления между исходными столбцами и столбцами таблицы уточняющих запросов, настроенные в редакторе преобразования «Нечеткий уточняющий запрос», в редакторах преобразования «Уточняющий запрос» и «Уточняющий запрос термина».  
  
> [!NOTE]  
>  Диалоговое окно **Создание связей** отображает только списки **Входной столбец** и **Столбец подстановок** , если вызвано из редактора преобразования "Уточняющий запрос термина".  
  
 Дополнительные сведения о преобразованиях, использующих диалоговое окно **Создание связей** см. в разделах [Fuzzy Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation.md), [Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md)и [Term Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Входной столбец**  
 Выберите входной столбец из списка имеющихся входных столбцов.  
  
 **Столбец подстановок**  
 Выберите из списка доступных столбцов подстановок.  
  
 **Тип сопоставления**  
 Выберите нечеткое или четкое соответствие.  
  
 При использовании нечеткого соответствия строки рассматриваются как дубликаты, если они в значительной степени совпадают по всем столбцам, имеющим нечеткий тип соответствия. Для получения лучших результатов от нечеткого соответствия можно указать, чтобы некоторые столбцы использовали четкое соответствие вместо нечеткого. Например, если известно, что конкретный столбец не содержит ошибок или противоречий, то возможно указать для этого столбца четкое соответствие, таким образом, чтобы в качестве дубликатов рассматривались лишь те строки, которые содержат идентичные значения в этом столбце. Это увеличивает степень точности нечеткого соответствия по другим столбцам.  
  
 **Флаги сравнения**  
 Дополнительные сведения о параметрах сравнения строк см. в разделе [Сравнение строковых данных](../../../integration-services/data-flow/comparing-string-data.md).  
  
 **Минимальное подобие**  
 Установите порог подобия на уровне столбцов, используя ползунок. Чем ближе это значение к 1, тем ближе должно быть сходство между значением уточняющего столбца и исходным значением, чтобы они считались соответствующими. Увеличение этого порога может повысить скорость нахождения совпадений, так как количество рассматриваемых потенциальных записей будет меньше.  
  
 **Псевдоним выхода подобия**  
 Укажите имя для нового выходного столбца, который является подобным выбранному столбцу. Если оставить это значение пустым, то выходной столбец не будет создан.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования Нечеткий уточняющий запрос &#40; Вкладка «столбцы» &#41;](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation-editor-columns-tab.md)   
 [Редактор преобразования Уточняющий запрос &#40; Страница «столбцы» &#41;](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-columns-page.md)   
 [Редактор преобразования Уточняющий запрос термина &#40; Условие поиска вкладку &#41;](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation-editor-term-lookup-tab.md)  
  
  

