---
title: "Преобразование \"Запрос интеллектуального анализа данных\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.dataminingquerytrans.f1
- sql13.dts.designer.dmquerytransformation.miningmodel.f1
- sql13.dts.designer.dmquerytransformation.query.f1
helpviewer_keywords:
- Data Mining Query transformation
- prediction queries [Integration Services]
ms.assetid: 7960133b-a3e1-48af-ba43-55ed78c38e71
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ddf1b1f53156a44589dfe6eb62f7468a08559769
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="data-mining-query-transformation"></a>преобразование «Запрос интеллектуального анализа данных»
  Преобразование «Запрос интеллектуального анализа данных» выполняет прогнозирующие запросы на основе моделей интеллектуального анализа данных. Это преобразование содержит построитель запросов для создания запросов расширений интеллектуального анализа данных (DMX). С помощью построителя запросов можно создавать пользовательские инструкции на языке расширения интеллектуального анализа данных (DMX) для оценки входа преобразования в соответствии с текущей моделью интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных](../../../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md).  
  
 Одно преобразование может выполнять несколько прогнозирующих запросов, если их модели созданы на основе одной и той же структуры интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в статье [Средства запросов интеллектуального анализа данных](../../../analysis-services/data-mining/data-mining-query-tools.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-data-mining-query-transformation"></a>Настройка преобразования «Запрос интеллектуального анализа данных»  
 Преобразование «Запрос интеллектуального анализа данных» использует диспетчер соединений служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , чтобы подключить проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] или экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащие структуры и модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в статье [Analysis Services Connection Manager](../../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).  
  
 Это преобразование имеет один вход и один выход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](http://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="data-mining-query-transformation-editor-mining-model-tab"></a>Редактор преобразования «Запрос интеллектуального анализа данных» (вкладка «Модель интеллектуального анализа данных»)
  Вкладка **Модель интеллектуального анализа данных** диалогового окна **Редактор преобразования «Запрос интеллектуального анализа данных»** предназначена для выбора структуры интеллектуального анализа данных и ее моделей.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Соединение**  
 Выберите в списке существующее соединение со службами Analysis Services или создайте новое подключение с помощью кнопки **Создать** .  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение, воспользовавшись диалоговым окном **Добавление диспетчера соединений со службами Analysis Services** .  
  
 **Структура интеллектуального анализа данных**  
 Выберите из списка структуру модели интеллектуального анализа данных.  
  
 **Модели интеллектуального анализа данных**  
 Просмотрите список моделей интеллектуального анализа данных, связанных с выбранной структурой интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="data-mining-query-transformation-editor-query-tab"></a>Редактор преобразования «Запрос интеллектуального анализа данных» (вкладка «Запрос»)
  Используйте вкладку **Запрос** диалогового окна **Редактор преобразования «Запрос интеллектуального анализа данных»** для создания прогнозирующего запроса.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Запрос интеллектуального анализа данных**  
 Введите запрос расширения интеллектуального анализа данных в текстовое поле.  
  
 **Создать новый запрос**  
 Щелкните **Создать новый запрос** для создания запроса расширения интеллектуального анализа данных, используя графический построитель запросов.  
  
