---
title: "редактор преобразования &#171;Конвертация данных&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.dataconversiontransformation.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Конвертация данных»"
ms.assetid: 7b4e4873-e8fe-4549-a965-65bebdb270bc
caps.latest.revision: 28
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 28
---
# редактор преобразования &#171;Конвертация данных&#187;
  Используйте диалоговое окно **Редактор преобразования «Конвертация данных»** , чтобы выбрать столбцы, подлежащие преобразованию, выбрать тип данных, в который должен быть преобразован столбец, и установить атрибуты преобразования.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства **FastParse** выходных столбцов при преобразовании «Конвертация данных» недоступны в **Редакторе преобразования «Конвертация данных»**, но могут быть настроены при помощи **Расширенного редактора**. Дополнительные сведения о данном свойстве см. в подразделе «Преобразование "Конвертация данных"» раздела [Transformation Custom Properties](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md).  
  
 Для более подробного знакомства с преобразованием «Конвертация данных» см. раздел [Data Conversion Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/data-conversion-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Выберите столбцы, подлежащие преобразованию, установив флажки. Выбранные столбцы добавляются в качестве входных столбцов в таблицу, представленную ниже.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите столбцы, подлежащие преобразованию, из списка доступных входных столбцов. Выбранные пункты отражены набором установленных выше флажков.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого нового столбца. Значением по умолчанию является **Copy of** , за которым следует имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Тип данных**  
 Выберите доступный тип данных из списка. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 **Длина**  
 Установите ширину столбца для строковых данных.  
  
 **Точность**  
 Установите точность для числовых данных.  
  
 **Масштаб**  
 Установите масштаб для числовых данных.  
  
 **Кодовая страница**  
 Выберите подходящую кодовую страницу для столбцов типа DT_STR.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите способ обработки ошибок уровня строк в диалоговом окне [Настройка вывода ошибок](../Topic/Configure%20Error%20Output.md).  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Преобразование данных в другой тип данных с помощью преобразования «Конвертация данных»](../../../integration-services/data-flow/transformations/convert-data-type-by-using-data-conversion-transformation.md)  
  
  