---
title: Получение значений столбцов с помощью преобразования "Производный столбец" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- columns [Integration Services]
- derived columns
- columns [Integration Services], values
- Derived Column transformation
ms.assetid: 28b07746-fc6f-42b2-b741-9de6fac3f29c
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cbc19d879e52f758f168cc7dce0e5bb5db75db9e
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47614552"
---
# <a name="derive-column-values-by-using-the-derived-column-transformation"></a>Получение значений столбцов с помощью преобразования «Производный столбец»
  Чтобы добавить и настроить преобразование «Производный столбец», пакет уже должен содержать по крайней мере одну задачу потока данных и один источник.  
  
 Преобразование «Производный столбец» использует выражения, чтобы обновить существующие значения или добавить значения в новые столбцы. Если выбрано заполнение новых столбцов, диалоговое окно **Редактор преобразования «Производный столбец»** вычисляет выражение и определяет метаданные для столбцов соответственно. Например, если выражение объединяет два столбца, каждый с типом данных DT_WSTR и длиной 50, и между двумя значениями столбцов задается пробел, новый столбец имеет тип DT_WSTR и длину 101. Можно обновить тип данных новых столбцов. Единственное условие состоит в том, что тип данных должен соответствовать добавляемым данным. Например, диалоговое окно **Редактор преобразования «Производный столбец»** формирует ошибку проверки правильности при попытке присвоить значение типа date столбцу типа integer. В зависимости от выбранного типа данных можно указать длину, точность, масштаб и кодовую страницу для столбца.  
  
### <a name="to-derive-column-values"></a>Получение производных значений столбца  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток данных** и из окна **Область элементов**перенесите преобразование «Производный столбец» в область конструктора.  
  
4.  Соедините преобразование «Производный столбец» с потоком данных, перетащив соединитель от источника данных или предыдущего преобразования к текущему преобразованию «Производный столбец».  
  
5.  Дважды щелкните преобразование «Производный столбец».  
  
6.  В окне **Редактор преобразования «Производный столбец»** постройте выражения для использования в качестве условий, перетащив необходимые переменные, столбцы, функции и операторы в столбец **Условие** сетки. Вы можете также ввести выражение в столбец **Выражение** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выражение недопустимо, его текст выделяется, а в подсказке к столбцу появляется описание ошибки.  
  
7.  В списке **Производный столбец** выберите **\<добавить как новый столбец>** для записи результата вычисления выражения в новый столбец или выберите существующий столбец для обновления результатов вычисления.  
  
     Если выбрано использование нового столбца, диалоговое окно **Редактор преобразования «Производный столбец»** вычисляет выражение и присваивает тип данных столбцу в зависимости от типа данных, длины, точности, масштаба и кодовой страницы.  
  
8.  При использовании нового столбца выберите тип данных из списка **Тип данных** . Если требуется, в зависимости от выбранного типа данных обновите значения в столбцах **Длина**, **Точность**, **Масштаб**и **Кодовая страница** . Изменить метаданные существующих столбцов невозможно.  
  
9. При необходимости измените значения в столбце **Имя производного столбца** .  
  
10. Для настройки вывода ошибок нажмите **Настройка вывода ошибок**. Дополнительные сведения см. в статье [Debugging Data Flow](../../../integration-services/troubleshooting/debugging-data-flow.md).  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Derived Column Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/derived-column-transformation.md)   
 [Типы данных служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)   
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md)  
  
  
