---
title: Преобразование "Очистка DQS" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.ssdqs.designer.cleansing.f1
- sql13.SSDQS.DESIGNER.DQCONNECTION.F1
helpviewer_keywords:
- data correction
- correct data
ms.assetid: d2ec1b1a-c745-4741-b57c-6fdb524a154c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 1c3ccadbe443ca555e5386ea3d3434405ae97461
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "71291472"
---
# <a name="dqs-cleansing-transformation"></a>Преобразование «Очистка DQS»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Преобразование «Очистка DQS» используется службы Data Quality Services (DQS) для исправления данных из подключенного источника данных путем применения утвержденных правил, созданных для подключенного или аналогичного источника данных. Дополнительные сведения о правилах исправления данных см. в разделе [DQS Knowledge Bases and Domains](../../../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md). Дополнительные сведения о службах DQS см. в разделе [Data Quality Services Concepts](../../../data-quality-services/data-quality-services-concepts.md).  
  
 Чтобы определить, требуется ли исправление данных, преобразование «Очистка DQS» обрабатывает данные из входного столбца, когда выполняются следующие условия.  
  
-   Столбец выбран для корректировки данных.  
  
-   Данные столбца относятся к типу, пригодному для корректировки данных.  
  
-   Столбец сопоставлен с доменом, имеющим совместимый тип данных.  
  
 Преобразование также включает вывод ошибок, настроенный пользователем для обработки ошибок на уровне строк. Чтобы настроить вывод ошибок, запустите **Редактор преобразования «Очистка DQS»** .  
  
 В поток данных можно включить [Fuzzy Grouping Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md) для определения строк данных, которые, вероятнее всего, будут повторяться.  
  
## <a name="data-quality-projects-and-values"></a>Проекты и значения служб DQS  
 При обработке данных с помощью преобразования «Очистка DQS» на сервере DQS создается проект очистки. Для управления проектом используется клиент DQS. Кроме того, можно использовать клиент DQS для импорта значений проекта в домен базы знаний служб DQS. Можно импортировать значения только в домен (или связанный домен), использование которого было настроено в преобразовании «Очистка DQS».  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Открытие проектов служб Integration Services в клиенте DQS](../../../data-quality-services/open-integration-services-projects-in-data-quality-client.md)  
  
-   [Импорт значений проекта очистки в домен](../../../data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md)  
  
-   [Применение правил качества данных к источнику данных](../../../integration-services/data-flow/transformations/apply-data-quality-rules-to-data-source.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Открытие, разблокировка, переименование и удаление проекта служб DQS](../../../data-quality-services/open-unlock-rename-and-delete-a-data-quality-project.md)  
  
-   Статья [Очистка сложных данных с использованием составных доменов](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13324.using-dqs-cleansing-complex-data-using-composite-domains.aspx)на сайте social.technet.microsoft.com.  
  
## <a name="dqs-cleansing-transformation-editor-dialog-box"></a>Диалоговое окно редактора преобразования «Очистка DQS»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования "Очистка DQS"** служит для исправления данных с помощью служб Data Quality Services (DQS). Дополнительные сведения см. в статье [Data Quality Services Concepts](../../../data-quality-services/data-quality-services-concepts.md).  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открытие редактора преобразования «Очистка DQS»](#open)  
  
-   [Задание параметров на вкладке «Диспетчер соединений»](#connection)  
  
-   [Задание параметров на вкладке «Сопоставление»](#mapping)  
  
-   [Задание параметров на вкладке «Дополнительно»](#advanced)  
  
-   [Задание параметров в диалоговом окне диспетчера соединений «Очистка DQS»](#manager)  
  
###  <a name="open"></a> Открытие редактора преобразования «Очистка DQS»  
  
1.  Добавьте преобразование «Очистка DQS» в пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент и выберите команду **Изменить**.  
  
###  <a name="connection"></a> Задание параметров на вкладке «Диспетчер соединений»  
 **Диспетчер соединений DQS**  
 Выберите существующий диспетчер соединений DQS из списка или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Диспетчер соединений "Очистка DQS"** . См. раздел [Задание параметров в диалоговом окне диспетчера соединений "Очистка DQS"](#manager)  
  
 **База знаний DQS**  
 Выберите существующую базу знаний DQS для подключенного источника данных. Дополнительные сведения о базе знаний DQS см. в разделе [DQS Knowledge Bases and Domains](../../../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).  
  
 **Шифровать соединение**  
 Укажите, нужно ли шифровать соединение для защиты данных, передаваемых между сервером DQS и службами [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 **Доступные домены**  
 Выводит список доступных доменов для выбранной базы знаний. Существует два типа доменов: одиночные и составные домены, которые содержат несколько одиночных доменов.  
  
 Дополнительные сведения о сопоставлении столбцов с составными доменами см. в разделе [Map Columns to Composite Domains](../../../integration-services/data-flow/transformations/map-columns-to-composite-domains.md).  
  
 Дополнительные сведения о доменах см. в разделе [DQS Knowledge Bases and Domains](../../../data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите, как следует обрабатывать ошибки уровня строк. Ошибки могут возникать при корректировке в ходе преобразования данных из подключенного источника данных из-за неожиданных значений данных или ограничений проверки.  
  
 Допустимыми являются следующие значения:  
  
-   **Сбой компонента**указывает, что преобразование выполнить не удалось, а входные данные не были вставлены в базу данных служб Data Quality Services. Это значение по умолчанию.  
  
-   **Перенаправить строку**указывает, что входные данные не вставляются в базу данных служб Data Quality Services, а перенаправляются в поток вывода ошибок.  
  
###  <a name="mapping"></a> Задание параметров на вкладке «Сопоставление»  
 Дополнительные сведения о сопоставлении столбцов с составными доменами см. в разделе [Map Columns to Composite Domains](../../../integration-services/data-flow/transformations/map-columns-to-composite-domains.md).  
  
 **Доступные входные столбцы**  
 Выводит список столбцов из подключенного источника данных. Выберите один или несколько столбцов, содержащих данные, которые нужно исправить.  
  
 **Входной столбец**  
 Показывает входной столбец, выбранный в области **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Домен**  
 Выберите домен, сопоставляемый с входным столбцом.  
  
 **Псевдоним источника**  
 Выводит исходный столбец, содержащий исходное значение столбца.  
  
 Щелкните в этом поле, чтобы изменить имя столбца.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Показывает столбец, который выводится **преобразованием "Очистка DQS"** . Это столбец содержит исходное значение столбца или исправленное значение.  
  
 Щелкните в этом поле, чтобы изменить имя столбца.  
  
 **Псевдоним состояния**  
 Показывает столбец, содержащий сведения о состоянии для исправленных данных. Щелкните в этом поле, чтобы изменить имя столбца.  
  
###  <a name="advanced"></a> Задание параметров на вкладке «Дополнительно»  
 **Стандартный вывод**  
 Показывает, будут ли данные выводиться в стандартном формате с учетом выходного формата, определенного для доменов. Дополнительные сведения о стандартном формате см. в разделе [Очистка данных](../../../data-quality-services/data-cleansing.md).  
  
 **Достоверность**  
 Показывает, включается ли уровень достоверности для исправленных данных. Уровень достоверности определяет степень уверенности в правильности изменений, выполненных или рекомендуемых службами DQS. Дополнительные сведения об уровнях достоверности см. в разделе [Очистка данных](../../../data-quality-services/data-cleansing.md).  
  
 **Причина**  
 Указывает, включается ли причина исправления данных.  
  
 **Добавленные данные**  
 Укажите, следует ли выводить дополнительные данные, полученные от существующего поставщика ссылочных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Reference Data Services in DQS](../../../data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).  
  
 **Схема добавленных данных**  
 Укажите, следует ли выводить схему данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление домена или составного домена к ссылочным данным](../../../data-quality-services/attach-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md).  
  
###  <a name="manager"></a> Задание параметров в диалоговом окне диспетчера соединений «Очистка DQS»  
 **Имя сервера**  
 Выберите или введите имя сервера DQS, к которому нужно подключиться. Дополнительные сведения об этом сервере см. в разделе [DQS Administration](../../../data-quality-services/dqs-administration.md).  
  
 **Проверка соединения**  
 Нажмите, чтобы убедиться в работоспособности выбранного соединения.  
  
 Также можно открыть диалоговое окно **Диспетчер соединений «Очистка DQS»** из области соединений, выполнив следующие действия.  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте существующий проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] или создайте новый.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши в области соединений, выберите команду **Создать соединение**, а затем выберите пункт **DQS**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
