---
title: "Редактор преобразования &#171;Экспорт столбца&#187; (страница &#171;Столбцы&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.fileextractortransformation.columns.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Экспорт столбца»"
ms.assetid: b659a5c2-5509-4b5b-9c82-136c971d5c7f
caps.latest.revision: 28
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 28
---
# Редактор преобразования &#171;Экспорт столбца&#187; (страница &#171;Столбцы&#187;)
  Страница **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования «Экспорт столбца»** используется для задания столбцов в потоке данных, извлекаемых в файлы. Можно указать, будет ли преобразование «Экспорт столбца» добавлять данные в конец файла или перезаписывать существующий файл.  
  
 Дополнительные сведения о редакторе преобразований «Экспорт столбца» см. в разделе [Export Column Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/export-column-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Извлечь столбец**  
 Производится выбор из списка входных столбцов, содержащих текстовые данные или изображения. Все строки должны иметь определения для параметров **Извлечь столбец** и **Столбец пути к файлу**.  
  
 **Столбец пути к файлу**  
 Производится выбор из списка входных столбцов, содержащих пути к файлам и имена файлов. Все строки должны иметь определения для параметров **Извлечь столбец** и **Столбец пути к файлу**.  
  
 **Разрешить добавление**  
 Определяет, будет ли преобразование добавлять данные к существующим файлам. Значение по умолчанию — **false**.  
  
 **Принудительное усечение**  
 Определяет, будет ли преобразование удалять содержимое существующих файлов перед записью данных. Значение по умолчанию — **false**.  
  
 **Запись BOM**  
 Определяет, будет ли в файл записываться метка порядка следования байтов (BOM). Метка BOM записывается только в случае, если данные имеют тип **DT_NTEXT** или DT_WSTR и не присоединяются к существующему файлу данных.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Экспорт столбца" (страница "Вывод ошибок")](../../../integration-services/data-flow/transformations/export-column-transformation-editor-error-output-page.md)  
  
  