---
title: "Преобразование \"Экспорт столбца\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.exportcolumntrans.f1
- sql13.dts.designer.fileextractortransformation.columns.f1
- sql13.dts.designer.fileextractortransformation.errorhandling.f1
helpviewer_keywords:
- exporting data
- append options [Integration Services]
- Export Column transformation [Integration Services]
- columns [Integration Services], exporting
- inserting data
- truncate options [Integration Services]
ms.assetid: 678d2dfc-e40c-4fbb-b2cc-42fffc44478a
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: feb8ed42fe6e9f53db23b3be1586a163bfbad43b
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="export-column-transformation"></a>Преобразование «Экспорт столбца»
  Преобразование «Экспорт столбца» считывает данные из потока и вставляет их в файл. Например, если поток данных содержит сведения о продукте, такие как изображения каждого продукта, можно применить преобразование «Экспорт столбца» для сохранения изображений в файлы.  
  
## <a name="append-and-truncate-options"></a>Параметры присоединения и усечения  
 Следующая таблица описывает, как изменение настроек присоединения и усечения влияет на результаты.  
  
|Append|Усечение|Файл существует|Результаты|  
|------------|--------------|-----------------|-------------|  
|False|False|нет|Это преобразование создает новый файл и записывает в него данные.|  
|True|False|нет|Это преобразование создает новый файл и записывает в него данные.|  
|False|True|нет|Это преобразование создает новый файл и записывает в него данные.|  
|True|True|нет|Преобразованию не удается провести проверку времени разработки. Оба этих свойства не могут быть установлены для **true**.|  
|False|False|Да|Возникает ошибка во время выполнения. Файл существует, но преобразование не имеет к нему доступа для записи.|  
|False|True|Да|Преобразование удаляет файл, затем создает новый и записывает в него данные.|  
|True|False|Да|Преобразование открывает файл и записывает данные в конец файла.|  
|True|True|Да|Преобразованию не удается провести проверку времени разработки. Оба этих свойства не могут быть установлены для **true**.|  
  
## <a name="configuration-of-the-export-column-transformation"></a>Настройка преобразования «Экспорт столбца»  
 Можно настроить преобразование «Экспорт столбца» следующим образом:  
  
-   Обозначьте столбцы данных и столбцы, содержащие путь к файлам, в которые будут записаны данные.  
  
-   Обозначьте, следует ли операции вставки данных перезаписывать файлы или дописывать к ним.  
  
-   Укажите, будет ли записана в файл отметка порядка байтов (BOM).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Отметка порядка байтов будет записана только в том случае, если данные не были добавлены в конец уже существующего файла и если эти данные типа DT_NTEXT.  
  
 Преобразование использует пару входных столбцов: первый содержит имя файла, второй — данные. Каждая строка в наборе данных может указывать отдельный файл. По мере обработки строк преобразованием данные записываются в указанный файл. Во время выполнения преобразование создает файлы, если они до этого не существовали, и записывает в них данные. Записываемые данные должны иметь тип DT_TEXT, DT_NTEXT или DT_IMAGE. Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 Это преобразование имеет один вход, один выход и один выход ошибок.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](http://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="export-column-transformation-editor-columns-page"></a>Редактор преобразования «Экспорт столбца» (страница «Столбцы»)
  Страница **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования «Экспорт столбца»** используется для задания столбцов в потоке данных, извлекаемых в файлы. Можно указать, будет ли преобразование «Экспорт столбца» добавлять данные в конец файла или перезаписывать существующий файл.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Извлечь столбец**  
 Производится выбор из списка входных столбцов, содержащих текстовые данные или изображения. Все строки должны иметь определения для параметров **Извлечь столбец** и **Столбец пути к файлу**.  
  
 **Столбец пути к файлу**  
 Производится выбор из списка входных столбцов, содержащих пути к файлам и имена файлов. Все строки должны иметь определения для параметров **Извлечь столбец** и **Столбец пути к файлу**.  
  
 **Разрешить добавление**  
 Определяет, будет ли преобразование добавлять данные к существующим файлам. Значение по умолчанию — **false**.  
  
 **Принудительное усечение**  
 Определяет, будет ли преобразование удалять содержимое существующих файлов перед записью данных. Значение по умолчанию — **false**.  
  
 **Запись BOM**  
 Определяет, будет ли в файл записываться метка порядка следования байтов (BOM). Метка BOM записывается только в случае, если данные имеют тип **DT_NTEXT** или DT_WSTR и не присоединяются к существующему файлу данных.  
  
## <a name="export-column-transformation-editor-error-output-page"></a>Редактор преобразования «Экспорт столбца» (страница «Вывод ошибок»)
  Используйте страницу **Вывод ошибок** диалогового окна **Редактор преобразования «Экспорт столбца»** , чтобы задать способ обработки ошибок.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Ввод-вывод**  
 Просмотр имени вывода. Щелкните имя, чтобы развернуть представление и отобразить столбцы.  
  
 **Столбец**  
 Просмотрите выходные столбцы, выбранные на странице **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования "Экспорт столбца"** .  
  
 **Ошибка**  
 Задайте событие при возникновении ошибки: пропустить ошибку, перенаправить строку или завершить компонент с ошибкой.  
  
 **Усечение**  
 Задайте событие при усечении: пропустить ошибку, перенаправить строку или завершить компонент с ошибкой.  
  
 **Описание**  
 Просмотрите описание операции.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
  
