---
title: "Редактор преобразования &#171;Экспорт столбца&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.fileextractortransformation.errorhandling.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Экспорт столбца»"
ms.assetid: 260be463-01a9-460c-9c98-e5265cb2b1e9
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Редактор преобразования &#171;Экспорт столбца&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;)
  Используйте страницу **Вывод ошибок** диалогового окна **Редактор преобразования «Экспорт столбца»** , чтобы задать способ обработки ошибок.  
  
 Дополнительные сведения о редакторе преобразований «Экспорт столбца» см. в разделе [Export Column Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/export-column-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Ввод-вывод**  
 Просмотр имени вывода. Щелкните имя, чтобы развернуть представление и отобразить столбцы.  
  
 **Столбец**  
 Просмотрите выходные столбцы, выбранные на странице **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования "Экспорт столбца"**.  
  
 **Ошибка**  
 Задайте событие при возникновении ошибки: пропустить ошибку, перенаправить строку или завершить компонент с ошибкой.  
  
 **Усечение**  
 Задайте событие при усечении: пропустить ошибку, перенаправить строку или завершить компонент с ошибкой.  
  
 **Description**  
 Просмотрите описание операции.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Экспорт столбца" (страница "Столбцы")](../../../integration-services/data-flow/transformations/export-column-transformation-editor-columns-page.md)  
  
  