---
title: Расширение набора данных с помощью преобразования "Соединение слиянием" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: data-flow
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Merge Join transformation
- datasets [Integration Services], joining
- datasets [Integration Services], extending
- joining datasets [Integration Services]
ms.assetid: 9e512c3c-f89b-45f3-8281-cdb8f35a2b1f
caps.latest.revision: 27
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 38b04f994a7e766b0b25e730e265027bb25a818a
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="extend-a-dataset-by-using-the-merge-join-transformation"></a>Расширение набора данных при помощи преобразования «Соединение слиянием»
  Чтобы добавить и настроить преобразование «Соединение слиянием», пакет должен содержать по крайней мере одну задачу потока данных и два компонента потока данных, которые используются в качестве входных для преобразования «Соединение слиянием».  
  
 Преобразование «Соединение слиянием» требует наличия двух отсортированных входов. Дополнительные сведения см. в разделе [Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"](../../../integration-services/data-flow/transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).  
  
### <a name="to-extend-a-dataset"></a>Расширение набора данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток данных** и из окна **Область элементов**перенесите преобразование «Соединение слиянием» в область конструктора.  
  
4.  Подключите преобразование «Соединение слиянием» к потоку данных, перетащив соединитель из источника данных или предыдущего преобразования в текущее преобразование «Соединение слиянием».  
  
5.  Дважды щелкните преобразование «Соединение слиянием».  
  
6.  В диалоговом окне **Редактор преобразования «Соединение слиянием»** выберите тип объединения из списка **Тип объединения** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  При выборе типа **Левое внешнее соединение** можно щелкнуть **Обменять выходы** для переключения входов и преобразования левого внешнего соединения в правое.  
  
7.  Задайте соединяемые колонки, перетащив столбцы левого входа к колонкам правого входа. Если у столбцов одинаковые имена, то при установке флажка **Ключ соединения** преобразование «Соединение слиянием» автоматически создаст объединение.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно создавать объединения только между теми столбцами, которые имеют одинаковую позицию сортировки. Объединение должно быть создано согласно указанной позиции сортировки. Если попытаться создать соединения не по порядку, то **Редактор преобразования «Соединение слиянием»** предложит создать дополнительное объединение для пропущенных позиций порядка сортировки.  
  
    > [!NOTE]  
    >  По умолчанию выход отсортирован по столбцам соединения.  
  
8.  В левом и правом входах установите флажки для дополнительных столбцов, которые необходимо включить в выход. Столбцы соединения включаются по умолчанию.  
  
9. Существует дополнительная возможность обновления имен выходных столбцов в столбце **Псевдоним выхода** .  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Merge Join Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/merge-join-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  
