---
title: "Редактор преобразования &#171;Нечеткий уточняющий запрос&#187; (вкладка &#171;Столбцы&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.fuzzylookuptransformation.columns.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Нечеткий уточняющий запрос»"
ms.assetid: aaf45327-79e9-4760-9b4d-546ace91b5b4
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Редактор преобразования &#171;Нечеткий уточняющий запрос&#187; (вкладка &#171;Столбцы&#187;)
  Вкладка **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования «Нечеткий уточняющий запрос»** используется для установки свойств входных и выходных столбцов.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Нечеткий уточняющий запрос» см. в разделе [Fuzzy Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Перетащите входные столбцы для подсоединения к доступным уточняющим столбцам. Эти столбцы должны иметь совпадающие и поддерживаемые типы данных. Выберите строку сопоставления и щелкните ее правой кнопкой мыши, чтобы изменить ее в диалоговом окне [Создание связей](../../../integration-services/data-flow/transformations/create-relationships.md).  
  
 **Название**  
 Просмотрите имена доступных входных столбцов.  
  
 **Передать**  
 Укажите, нужно ли включать входные столбцы в вывод преобразования.  
  
 **Доступные уточняющие столбцы**  
 С помощью флажков выберите столбцы, по которым выполняется нечеткий уточняющий запрос.  
  
 **Уточняющий столбец**  
 Выберите уточняющие столбцы из списка доступных столбцов в ссылочной таблице. Выбор отражается установкой флажков в таблице **Доступные столбцы подстановок** . При выборе столбца в таблице **Доступные столбцы подстановок** создается выходной столбец, содержащий значение столбца ссылочной таблицы для каждой совпадающей возвращаемой строки.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним выхода для каждого уточняющего столбца. По умолчанию, это будет имя уточняющего столбца с присоединенным индексным значением; однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Нечеткий уточняющий запрос" (вкладка "Ссылочная таблица")](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation-editor-reference-table-tab.md)   
 [Редактор преобразования "Нечеткий уточняющий запрос" (вкладка "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation-editor-advanced-tab.md)  
  
  