---
title: "Преобразование &#171;Импорт столбца&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.importcolumntrans.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "преобразование «Импорт столбца» [службы Integration Services]"
  - "столбцы [службы Integration Services], импорт"
  - "импорт данных, пакеты служб SSIS"
  - "вставка данных"
ms.assetid: ac3b74c1-ef54-4297-8062-1734324fffcc
caps.latest.revision: 44
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 44
---
# Преобразование &#171;Импорт столбца&#187;
  Преобразование «Импорт столбца» считывает данные из файлов и добавляет данные в столбцы потока данных. С помощью этого преобразования пакет может добавлять в поток данных текст и изображения, хранимые в отдельных файлах. Например, поток данных, загружающий данные в таблицу сведений о продуктах, может содержать преобразование «Импорт столбца», чтобы выполнять импорт отзывов покупателей о каждом продукте из файлов и добавлять обзоры в поток данных.  
  
 Можно настроить преобразование «Импорт столбца» следующим образом:  
  
-   Укажите столбцы, в которые преобразование добавляет данные.  
  
-   Укажите, ожидает ли преобразование отметку порядка байтов (BOM).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Отметка порядка байтов предполагается, только если данные принадлежат к типу данных DT_NTEXT.  
  
 Столбец входа преобразования содержит имена файлов, в которых хранятся данные. Каждая строка в наборе данных может указывать на отдельный файл. Когда преобразование «Импорт столбца» обрабатывает строку, оно считывает имя файла, открывает соответствующий файл в файловой системе и загружает содержимое файла в выходной столбец. Тип данных выходного столбца должен быть DT_TEXT, DT_NTEXT или DT_IMAGE. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 Это преобразование имеет один вход, один выход и один выход ошибок.  
  
## Настройка преобразования «Импорт столбца»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](../Topic/Common%20Properties.md)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
## Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств компонента см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## См. также  
 [Преобразование «Экспорт столбца»](../../../integration-services/data-flow/transformations/export-column-transformation.md)   
 [Поток данных](../../../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)  
  
  