---
title: "Выводимые элементы измерения (мастер медленно изменяющихся измерений) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.loaddimwizard.inferrdim.f1"
ms.assetid: 809e395f-2e10-48ff-8860-56403f130628
caps.latest.revision: 20
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Выводимые элементы измерения (мастер медленно изменяющихся измерений)
  Диалоговое окно **Выводимые элементы измерения** используется для задания параметров их вывода. Выводимые элементы существуют в случае, когда таблица фактов ссылается на еще не загруженные элементы таблицы измерения. При загрузке данных для выводимого элемента можно просто обновить существующую запись, а не создавать ее заново.  
  
 Дополнительные сведения о работе этого мастера см. в разделе [Slowly Changing Dimension Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/slowly-changing-dimension-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Включить поддержку выводимых элементов измерения**  
 В случае включения выводимых элементов, необходимо выбрать один из двух следующих параметров.  
  
 **Все столбцы с типом изменения имеют значение NULL**  
 Позволяет указать, вводить ли значения NULL во все столбцы с типом изменения в новой записи выводимых элементов.  
  
 **Использовать логический столбец для указания принадлежности текущей записи к выводимым элементам**  
 Позволяет задать, использовать ли существующий логический столбец для указания, является ли текущая запись выводимым элементом.  
  
 **Признак выводимого элемента**  
 Если выбрано использовать логический столбец для указания выводимых элементов как описано выше, выберите столбец из списка.  
  
## См. также раздел  
 [Настройка выходов при помощи мастера медленно изменяющихся измерений](../../../integration-services/data-flow/transformations/configure-outputs-using-the-slowly-changing-dimension-wizard.md)  
  
  