---
title: "Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Столбцы&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.lookuptransformation.columns.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Уточняющий запрос»"
ms.assetid: 690ffef5-fd59-4e95-a27d-4fcf0d6b1c0b
caps.latest.revision: 39
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 39
---
# Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Столбцы&#187;)
  Используйте страницу **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** , чтобы указать соединение между исходной и ссылочной таблицами и выбрать уточняющие столбцы из ссылочной таблицы.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Уточняющий запрос» см. в разделе [Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Просмотрите список доступных входных столбцов. Входные столбцы — это столбцы в потоке данных из подключенного источника. Входной и уточняющий столбец должны иметь одинаковый тип данных.  
  
 Чтобы сопоставить доступные входные столбцы с уточняющими столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 Также можно сопоставить входные и уточняющие столбцы с помощью клавиатуры, выделив цветом столбец в таблице **Доступные входные столбцы** , нажав клавишу «Приложение» и выбрав пункт **Изменить сопоставления**.  
  
 **Доступные уточняющие столбцы**  
 Просмотр списка уточняющих столбцов. Уточняющие столбцы представляют собой столбцы в ссылочной таблице, в которых должен производиться поиск значений, совпадающих с входными столбцами.  
  
 Чтобы сопоставить доступные уточняющие столбцы с входными столбцами, воспользуйтесь операцией перетаскивания.  
  
 С помощью флажков выберите уточняющие столбцы в ссылочной таблице, по которым будет выполняться уточняющий запрос.  
  
 Также можно сопоставить входные и уточняющие столбцы с помощью клавиатуры, выделив цветом столбец в таблице **Доступные уточняющие столбцы** , нажав клавишу «Приложение» и выбрав пункт **Изменить сопоставления**.  
  
 **Уточняющий столбец**  
 Просмотр выбранных уточняющих столбцов. Выбор отражается установкой флажков в таблице **Доступные уточняющие столбцы** .  
  
 **Операция уточняющего запроса**  
 Выберите из списка операцию уточняющего запроса, которую нужно выполнить для уточняющего столбца.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним выхода для каждого уточняющего столбца. По умолчанию используется имя уточняющего столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
## См. также  
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Общие")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-general-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Соединение")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-connection-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-advanced-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Вывод ошибок")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-error-output-page.md)   
 [Преобразование «Нечеткий уточняющий запрос»](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation.md)  
  
  