---
title: "Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.lookuptransformation.erroroutput.f1"
ms.assetid: 15d53bb0-8be1-46fb-b459-04a397e75fac
caps.latest.revision: 14
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Вывод ошибок&#187;)
  Страница **Вывод ошибок** диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** используется для задания параметров обработки ошибок.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Уточняющий запрос» см. в разделе [Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Ввод-вывод**  
 Просмотрите имя входных данных.  
  
 **Столбец**  
 Не используется.  
  
 **Ошибка**  
 Укажите, какой тип ошибки должен появляться при обработке строк, не имеющих совпадающих записей в эталонном наборе данных:  
  
-   не учитывать сбой и направить строки на выход;  
  
-   перенаправлять строки в вывод ошибок;  
  
-   завершить работу компонента с ошибкой.  
  
 Этот параметр недоступен при выборе параметра **Перенаправлять строки в выход несовпадающих строк** в списке **Укажите метод обработки строк без совпадающих элементов** . Этот список находится на странице **Общие** диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** .  
  
 **См. также:** [Обработка ошибок в данных](../../../integration-services/data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
 **Усечение**  
 Задайте действие при усечении данных:  
  
-   пропустить ошибку;  
  
-   перенаправить строку;  
  
-   завершить работу компонента с ошибкой.  
  
 **Description**  
 Просмотрите описание операции.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения:  
  
-   пропустить ошибку;  
  
-   перенаправить строку;  
  
-   завершить работу компонента с ошибкой.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)  
  
  