---
title: "Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Соединение&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.lookuptransformation.referencetable.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Уточняющий запрос»"
ms.assetid: e90d6b69-5a26-43c5-8433-5c3c9588e08c
caps.latest.revision: 43
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 43
---
# Редактор преобразования &#171;Уточняющий запрос&#187; (страница &#171;Соединение&#187;)
  Используйте страницу **Соединение** диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** для выбора диспетчера соединения. При выборе диспетчера соединений OLE DB также выбирается и запрос, таблица или представление для формирования эталонного набора данных.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Уточняющий запрос» см. в разделе [Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
## Параметры  
 При выборе пунктов **Полное кэширование** и **Диспетчер соединений с кэшем** на странице «Общие» диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** доступны следующие параметры.  
  
 **диспетчер соединений с кэшем**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений с кэшем или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение с помощью диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с кэшем**.  
  
 При выборе пунктов **Полное кэширование**, **Частичное кэширование**или **Без кэширования**, а также **Диспетчер соединений OLE DB**на странице «Общие» диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** доступны следующие параметры.  
  
 **диспетчер соединений OLE DB**  
 Выберите существующий диспетчер соединений OLE DB из списка или создайте новое подключение, выбрав пункт **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Позволяет создать новое соединение с помощью диалогового окна **Настройка диспетчера соединений OLE DB**.  
  
 **Использовать таблицу или представление**  
 Выберите существующую таблицу или представление из списка или создайте новую таблицу, выбрав пункт **Создать**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если на странице **Дополнительно** **Редактора преобразования «Уточняющий запрос»**задать инструкцию SQL, то эта инструкция принудительно переопределит имя таблицы, выбранное там. Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-advanced-page.md).  
  
 **Создать**  
 Создайте новую таблицу с помощью диалогового окна **Создание таблицы**.  
  
 **Использовать результаты SQL-запроса**  
 Выберите этот параметр для поиска существующего запроса, создания нового запроса, проверки синтаксиса запроса и просмотра результатов запроса.  
  
 **Создать запрос**  
 Создайте для выполнения инструкцию Transact-SQL с помощью **Построителя запросов**, графического средства, используемого для создания запросов с помощью просмотра данных.  
  
 **Обзор**  
 Используйте этот параметр для просмотра ранее созданного запроса, сохраненного в файле.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверка синтаксиса запроса.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Просмотрите предварительные результаты, используя диалоговое окно **Предварительный просмотр результатов запроса**. В окне предварительного просмотра может отображаться до 200 строк.  
  
## Внешние ресурсы  
 Запись в блоге [Режимы кэша уточняющих запросов](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=219518) на сайте blogs.msdn.com  
  
## См. также  
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Общие")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-general-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Столбцы")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-columns-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-advanced-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Вывод ошибок")](../../../integration-services/data-flow/transformations/lookup-transformation-editor-error-output-page.md)   
 [Преобразование «Нечеткий уточняющий запрос»](../../../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-lookup-transformation.md)  
  
  