---
title: Сопоставление столбцов с составными доменами | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.component: data-flow
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9422412-8a3d-45ae-af7f-072c902a09ba
caps.latest.revision: 5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a747d1fd1fba48e6bd6551141963d9844b09ad0b
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="map-columns-to-composite-domains"></a>Сопоставление столбцов с составными доменами
  Составной домен состоит из нескольких одиночных доменов. Домену можно сопоставить несколько столбцов или один столбец с разделенными значениями.  
  
 При наличии нескольких столбцов столбец должен сопоставляться с каждым доменом из составного домена, чтобы применить правила составного домена к очистке данных. Отдельные домены, содержащиеся в составном домене, выбираются в клиенте DQS. Дополнительные сведения см. в статье [Создание составного домена](../../../data-quality-services/create-a-composite-domain.md).  
  
 При наличии одного столбца с разделенными значениями его необходимо сопоставить с составным доменом. Значение должны быть приведены в том же порядке, в котором отдельные домены находятся в составном домене. В источнике данных должен использоваться такой же разделитель, который используется для синтаксического анализа значений составного домена. Разделитель и другие свойства составного домена задаются в клиенте DQS. Дополнительные сведения см. в статье [Создание составного домена](../../../data-quality-services/create-a-composite-domain.md).  
  
### <a name="to-map-multiple-columns-to-a-composite-domain"></a>Сопоставление нескольких столбцов с составным доменом  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Очистка DQS" и выберите команду **Изменить**.  
  
2.  На вкладке **Диспетчер соединений** удостоверьтесь, что составной домен есть в списке доступных доменов.  
  
3.  На вкладке **Сопоставление** выберите столбцы в области **Доступные входные столбцы** .  
  
4.  Для каждого столбца из поля **Входной столбец** выберите отдельный домен в поле **Домен** . Выбирайте только отдельные домены, входящие в составной домен.  
  
5.  Внесите необходимые изменения в имена, отображенные в полях **Псевдоним источника**, **Псевдоним вывода**и **Псевдоним состояния** .  
  
6.  Задайте необходимые свойства на вкладке **Дополнительно** . Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [DQS Cleansing Transformation Editor Dialog Box](../../../integration-services/data-flow/transformations/dqs-cleansing-transformation-editor-dialog-box.md).  
  
### <a name="to-map-a-column-with-delimited-values-to-a-composite-domain"></a>Сопоставление столбца с разделенными значениями с составным доменом  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши преобразование "Очистка DQS" и выберите команду **Изменить**.  
  
2.  На вкладке **Диспетчер соединений** удостоверьтесь, что составной домен есть в списке доступных доменов.  
  
3.  На вкладке **Сопоставление** выберите столбец в области **Доступные входные столбцы** .  
  
4.  Для столбца из поля **Входной столбец** выберите составной домен в поле **Домен** .  
  
5.  Внесите необходимые изменения в имена, отображенные в полях **Псевдоним источника**, **Псевдоним вывода**и **Псевдоним состояния** .  
  
6.  Задайте необходимые свойства на вкладке **Дополнительно** . Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [DQS Cleansing Transformation Editor Dialog Box](../../../integration-services/data-flow/transformations/dqs-cleansing-transformation-editor-dialog-box.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Преобразование "Очистка DQS"](../../../integration-services/data-flow/transformations/dqs-cleansing-transformation.md)  
  
  
