---
title: "Выполнение слияния данных с помощью преобразования &#171;Объединить все&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "слияние наборов данных [службы Integration Services]"
  - "слияние входов [службы Integration Services]"
  - "комбинирование наборов данных"
  - "преобразование «Объединить все»"
  - "наборы данных [службы Integration Services], слияние"
ms.assetid: 78304403-a81c-4101-b87e-ec80ddfdac98
caps.latest.revision: 22
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 22
---
# Выполнение слияния данных с помощью преобразования &#171;Объединить все&#187;
  Чтобы добавить и настроить преобразование «Объединить все», в пакет уже должны быть включены хотя бы одна задача потока данных и два источника данных.  
  
 Преобразование «Объединить все» объединяет несколько входов. Первый вход, связываемый с преобразованием, будет ссылочным, а все последующие — дополнительными. Выход содержит столбцы ссылочного входа.  
  
### Комбинирование входов в потоке данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] дважды щелкните пакет в обозревателе решений, чтобы открыть его в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)], а затем выберите вкладку **Поток данных**.  
  
2.  Из **области элементов**перетащите преобразование «Объединить все» в область конструктора на вкладке **Поток данных** .  
  
3.  Подключите преобразование «Объединить все» к потоку данных, перетащив соединитель из источника данных или предыдущего преобразования в преобразование «Объединить все».  
  
4.  Дважды щелкните преобразование «Объединить все».  
  
5.  В **Редакторе преобразования «Объединить все»**сопоставьте столбец входа со столбцом в списке **Имя выходного столбца** , щелкнув строку и выбрав столбец в списке входов. Выберите **\<игнорировать>** в списке ввода, чтобы не сопоставлять столбец.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Сопоставление двух столбцов требует, чтобы метаданные этих столбцов совпадали.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Столбцы дополнительного входа, не сопоставленные со ссылочными столбцами, получают на выходе значения NULL.  
  
6.  При необходимости можно изменить имена столбцов в списке **Имя выходного столбца** .  
  
7.  Повторите шаги 5 и 6 для каждого столбца каждого входа.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## См. также  
 [Преобразование «Объединить все»](../../../integration-services/data-flow/transformations/union-all-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)  
  
  