---
description: Merge Join Transformation
title: Преобразование "Соединение слиянием" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.mergejointrans.f1
- sql13.dts.designer.mergejointransformation.f1
helpviewer_keywords:
- datasets [Integration Services]
- Merge Join transformation
- datasets [Integration Services], joining
- joining datasets [Integration Services]
- joins [SQL Server], SSIS
ms.assetid: cd8b0412-f83b-4bd2-b227-e53dcfd941a8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: fab9313b76527744a53af64203794f7ec1b696d6
ms.sourcegitcommit: c5078791a07330a87a92abb19b791e950672e198
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "88477659"
---
# <a name="merge-join-transformation"></a>Merge Join Transformation

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Преобразование «Соединение слиянием» предоставляет выход, формируемый объединением двух отсортированных наборов данных при помощи соединения FULL, LEFT или INNER. Например, соединение LEFT может использоваться для объединения таблицы, содержащей данные о товарах, с таблицей, в которой перечисляются страны или регионы, в которых эти товары были произведены. Результатом является таблица, в которой перечисляются все товары и страны или регионы их происхождения.  
  
 Настройка преобразования «Соединение слиянием» может производиться следующими способами.  
  
-   Задайте соединение как соединение FULL, LEFT или INNER.  
  
-   Задайте столбцы, которые использует соединение.  
  
-   Укажите, обрабатывает ли преобразование значения NULL как равные другим значениям NULL.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если значения NULL не интерпретируются как равные значения, преобразование обрабатывает значения NULL аналогично тому, как это делает компонент SQL Server Database Engine.  
  
 Это преобразование имеет два входа и один выход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
## <a name="input-requirements"></a>Требования к входным данным  
 Преобразованию «Соединение слиянием» необходимы отсортированные входные данные. Дополнительные сведения об этом важном требовании см. в статье [Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"](../../../integration-services/data-flow/transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).  
  
## <a name="join-requirements"></a>Требования к соединению  
 Преобразование «Соединение слиянием» требует, чтобы соединяемые столбцы имели совпадающие метаданные. Например, нельзя соединить столбец, содержащий числовые данные, со столбцом с символьными данными. Если данные представляют собой тип строковых данных, длина столбца при вторичном входе должна быть меньше или равна длине столбца при первичном входе, с которым происходит слияние.  
  
## <a name="buffer-throttling"></a>Регулировка количества буферов  
 Настраивать значение свойства **MaxBuffersPerInput** больше не нужно, поскольку корпорация Майкрософт внесла изменения, которые уменьшили риск потребления чрезмерных ресурсов памяти при выполнении операции «Соединение слиянием». Эта проблема иногда возникает, если несколько входов операции «Соединение слиянием» производят данные с различной скоростью.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Свойства могут устанавливаться через конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или с помощью программных средств.  
  
 Дополнительные сведения об установке свойств этого преобразования см. в следующих разделах:  
  
-   [Расширение набора данных при помощи преобразования «Соединение слиянием»](../../../integration-services/data-flow/transformations/extend-a-dataset-by-using-the-merge-join-transformation.md)  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"](../../../integration-services/data-flow/transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
## <a name="merge-join-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Cоединение слиянием»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Соединение слиянием»** используется для задания типа соединения, столбцов соединения и выходных столбцов для слияния двух входных наборов с помощью соединения.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Преобразованию «Соединение слиянием» необходимы отсортированные входные данные. Дополнительные сведения об этом важном требовании см. в статье [Сортировка данных для преобразований "Слияние" и "Соединение слиянием"](../../../integration-services/data-flow/transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md).  
  
### <a name="options"></a>Варианты  
 **Тип соединения**  
 Укажите, нужно ли использовать внутреннее, левое внешнее или полное соединение.  
  
 **Обменять выходы**  
 Переключение порядка входов выполняется с помощью кнопки **Обменять выходы** . Этот выбор может быть полезен с параметром левого внешнего соединения.  
  
 **Ввод**  
 Вначале выберите из списка имеющихся входов каждый столбец, который необходимо включить в объединенный вывод.  
  
 Входы отображаются в двух отдельных таблицах. Выберите столбцы для включения в вывод. Перетащите столбцы для создания соединения между таблицами. Для удаления соединения выберите его и нажмите клавишу DELETE.  
  
 **Входной столбец**  
 Из списка имеющихся столбцов на выбранном входе выберите столбец для включения в объединенный вывод.  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого выходного столбца. По умолчанию, используется имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Преобразование «Слияние»](../../../integration-services/data-flow/transformations/merge-transformation.md)   
 [Преобразование «Объединить все»](../../../integration-services/data-flow/transformations/union-all-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)  
  
  
