---
title: "«Медленно изменяющееся измерение» | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: data-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.slowlychangingdimtrans.f1
helpviewer_keywords:
- Slowly Changing Dimension transformation
- slowly changing dimensions
- SCD transformation
- updating slowly changing dimensions
ms.assetid: f8849151-c171-4725-bd25-f2c33a40f4fe
caps.latest.revision: 55
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 59f467f9aee0637bc9463c39b51b30e47eeaff47
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="slowly-changing-dimension-transformation"></a>Преобразование "Медленно изменяющееся измерение"
  Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» согласует обновление и вставку записей в таблицы измерения хранилища данных. Например, это преобразование можно использовать для настройки выходов преобразования, которые вставляют и обновляют записи в таблице DimProduct базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../../../includes/sssampledbdwobject-md.md)] данными из таблицы Production.Products OLTP-базы данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Мастер медленно изменяющихся измерений поддерживает только соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» предоставляет следующие функциональные возможности для управления медленно изменяющимися измерениями:  
  
-   сопоставление входящих строк со строками из таблицы уточняющих запросов для идентификации новых и существующих строк;  
  
-   идентификация входящих строк, содержащих изменения, в том случае, когда изменения запрещены;  
  
-   идентификация записей выводимых элементов, для которых требуется обновление;  
  
-   идентификация входящих строк, содержащих протоколированные изменения, которые требуют вставки новых и обновления устаревших записей;  
  
-   распознавание входящих строк, содержащих изменения, которые требуют обновления существующих записей, включая устаревшие.  
  
 Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» поддерживает четыре разновидности изменений: изменяемый атрибут, атрибут с предысторией, атрибут неизменности и выводимый элемент.  
  
-   Изменения изменяемого атрибута перезаписывают существующие записи. Такое изменение приравнивается к изменению типа 1. Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» направляет эти строки в **Выходные данные обновлений изменяемых атрибутов**.  
  
-   Изменения атрибута с предысторией создают новые записи вместо обновления существующих. Единственное изменение, разрешенное в существующей записи, состоит в обновлении столбца, который указывает, является запись действующей или устаревшей. Такое изменение приравнивается к изменению типа 2. Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» направляет эти строки в два выхода: **Выходные данные вставки атрибутов с предысторией** и **Новые выходные данные**.  
  
-   Изменения атрибута неизменности показывают, что значение столбца не должно изменяться. Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» обнаруживает изменения и направляет строки в **Выход атрибута неизменности**.  
  
-   Выводимый элемент указывает, что строка является записью выводимого элемента в таблице измерения. Выводимый элемент существует, когда таблица фактов ссылается на элемент измерения, который еще не загружен. Минимальная запись выводимого элемента создается заранее и содержит прогноз значимых данных измерения, которые предоставляются позднее при загрузке данных измерения. Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» направляет эти строки в **Выход обновлений выводимых элементов**. При загрузке данных для выводимого элемента можно просто обновить существующую запись, а не создавать ее заново.  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» не поддерживает изменения типа 3, которые требуют внесения изменений в таблицу измерения. Идентифицировав столбцы с типом обновлений атрибута неизменности, можно фиксировать значения данных, являющихся вероятными изменениями типа 3.  
  
 В ходе выполнения преобразование «Медленно изменяющееся измерение» сначала пытается сопоставить входящую строку записи в таблице уточняющих запросов. Если сопоставление не найдено, входящая строка считается новой записью. Тогда преобразование «Медленно изменяющееся измерение» не выполняет дополнительных действий, а направляет строку в **Новый выход**.  
  
 Если совпадение обнаружено, преобразование «Медленно изменяющееся измерение» определяет, содержит ли строка изменения. Если строка содержит изменения, преобразование «Медленно изменяющееся измерение» определяет их тип для каждого столбца и направляет строку в **Выходные данные обновлений изменяемых атрибутов**, **Выход атрибута неизменности**, **Выход вставок атрибутов с предысторией**или **Выход обновлений выводимых элементов**. Если строка не содержит изменений, преобразование «Медленно изменяющееся измерение» направляет ее в **Неизменившийся выход**.  
  
## <a name="slowly-changing-dimension-transformation-outputs"></a>Выходы преобразования «Медленно изменяющееся измерение»  
 Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» имеет один вход и до шести выходов. Выход направляет строку в подмножество потока данных, которое соответствует требованиям строки к обновлению и вставке. Это преобразование не поддерживает выход ошибок.  
  
 В приведенной ниже таблице приведены выходы преобразования и требования к последующим потокам данных. Требования описывают поток данных, создаваемый мастером медленно изменяющихся измерений.  
  
|Вывод|Description|Требования к потокам данных|  
|------------|-----------------|----------------------------|  
|**Выходные данные обновлений изменяемых атрибутов**|Запись в таблице уточняющих запросов обновляется. Этот выход используется для строк изменяемых атрибутов.|Преобразование «Команда OLE DB» обновляет запись с помощью инструкции UPDATE.|  
|**Выход атрибута неизменности**|Значения в не подлежащих изменению строках не соответствуют значениям в таблице уточняющих запросов. Этот выход используется для строк атрибутов неизменности.|Поток данных по умолчанию не создается. Если преобразование настроено на продолжение выполнения после обнаружения изменений в столбцах атрибутов неизменности, необходимо создать поток данных, который фиксирует эти строки.|  
|**Выход вставок атрибутов с предысторией**|Таблица подстановки запросов содержит по крайней мере одну совпадающую строку. Строка, отмеченная как «текущая», должна теперь быть отмечена как «устаревшая». Этот выход используется для строк атрибутов с предысторией.|Преобразования «Производный столбец» создают столбцы для признаков устаревших и действующих строк. Преобразование «Команда OLE DB» обновляет запись, которая теперь должна быть отмечена как «устаревшая». Строка с новыми значениями столбца направляется к преобразованию «Новый выход», в котором строка вставляется и отмечается как «текущая».|  
|**Выход обновлений выводимых элементов**|Строки выводимых элементов измерения вставляются. Этот выход используется для строк выводимых элементов.|Преобразование «Команда OLE DB» обновляет запись с помощью инструкции SQL UPDATE.|  
|**Новые выходные данные**|Совпадающие строки отсутствуют в таблице уточняющих запросов. Строка добавляется в таблицу измерения. Этот выход используется для новых строк и изменений в строках атрибутов с предысторией.|Преобразование «Производный столбец» задает признак текущей строки, а назначение OLE DB вставляет строку.|  
|**Неизменившийся выход**|Значения в таблице уточняющих запросов соответствуют значениям строк. Этот выход используется для строк, не содержащих изменений.|Поток данных по умолчанию не создается, поскольку преобразование «Медленно изменяющееся измерение» не выполняет никаких действий. При необходимости фиксации этих строк следует создать поток данных для этого выхода.|  
  
## <a name="business-keys"></a>Бизнес-ключи  
 Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» требует не менее одного столбца с бизнес-ключом.  
  
 Преобразование «Медленно изменяющееся измерение» не поддерживает бизнес-ключи со значением NULL. Если данные содержат строки, в которых значение столбца с бизнес-ключом равно NULL, их следует удалить из потока данных. Для фильтрации строк, в которых столбцы с бизнес-ключом содержат значения NULL, можно использовать преобразование «Условное разбиение». Дополнительные сведения см. в статье [Conditional Split Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/conditional-split-transformation.md).  
  
## <a name="optimizing-the-performance-of-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a>Оптимизация производительности преобразования «Медленно изменяющееся измерение»  
 Рекомендации по повышению производительности преобразования "Медленно изменяющееся измерение" см. в разделе [Возможности для повышения производительности потока данных](../../../integration-services/data-flow/data-flow-performance-features.md).  
  
## <a name="troubleshooting-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a>Устранение неполадок, связанных с преобразованием «Медленно изменяющееся измерение»  
 Можно записывать в журнал вызовы, сделанные преобразованием «Медленно изменяющееся измерение» к внешним поставщикам данных. Эта новая возможность регистрации может быть использована для устранения неполадок соединений, команд и запросов к внешним источникам данных, которые выполняются преобразованием «Медленно изменяющееся измерение». Чтобы регистрировать вызовы, сделанные преобразованием «Медленно изменяющееся измерение» к внешним поставщикам данных, необходимо включить ведение журнала пакета и выбрать событие **Диагностика** на уровне пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Инструменты устранения неполадок при выполнении пакетов](../../../integration-services/troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).  
  
## <a name="configuring-the-slowly-changing-dimension-transformation"></a>Настройка преобразования «Медленно изменяющееся измерение»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](http://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="configuring-the-slowly-changing-dimension-transformation-outputs"></a>Настройка выходов преобразования «Медленно изменяющееся измерение»  
 Согласование обновления и вставки записей в таблицы измерения может быть сложной задачей, особенно если используются изменения типа 1 и 2. [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] предоставляет два способа настройки поддержки медленно изменяющихся измерений:  
  
-   Диалоговое окно **Расширенный редактор** , в котором можно выбрать соединение, задать свойства стандартных и пользовательских компонентов, выбрать входные столбцы и задать свойства столбцов для шести выходов. Для выполнения задачи настройки поддержки медленно меняющегося измерения следует вручную создать поток данных для выходов, используемых преобразованием «Медленно изменяющееся измерение». Дополнительные сведения см. в статье [Data Flow](../../../integration-services/data-flow/data-flow.md).  
  
-   Мастер загрузки измерений проводит пользователей через последовательность шагов настройки преобразования «Медленно изменяющееся измерение» и создает поток данных для выходов преобразования. Чтобы изменить настройки медленно изменяющихся измерений, запустите мастер загрузки измерений повторно. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка выходов при помощи мастера медленно изменяющихся измерений](../../../integration-services/data-flow/transformations/configure-outputs-using-the-slowly-changing-dimension-wizard.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись в блоге [Оптимизация мастера медленно изменяющегося измерения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199481)на сайте blogs.msdn.com.  
  
  

