---
title: Преобразование "Сортировка" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.sorttrans.f1
- sql13.dts.designer.sorttransformation.f1
helpviewer_keywords:
- Sort transformation
- descending sorts
- ascending sorts
- sorting data [Integration Services]
- multiple sorts
- duplicate data [Integration Services]
ms.assetid: 728c9351-84a8-4a89-be4d-d50d4adc04e0
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6a8cb120d8934ca909408de71caf2b2c049bb853
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65725842"
---
# <a name="sort-transformation"></a>преобразование «Сортировка»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Это преобразование сортирует входные данные по возрастанию или убыванию и копирует отсортированные данные на выход преобразования. К входным данным можно применять несколько сортировок, при этом каждая сортировка будет иметь свой номер, определяющий ее последовательность. Данные будут сначала упорядочены по столбцу с наименьшим номером, затем по столбцу со следующим наименьшим номером и т. д. Например, если у столбца **Страна** номер сортировки 1, а у столбца **Город** номер сортировки 2, выходные данные будут отсортированы сначала по названиям стран, а затем по названиям городов. Положительный номер сортировки означает, что данные будут упорядочены по возрастанию, а отрицательный — по убыванию. У столбцов, по которым сортировка производиться не будет, номер сортировки равен 0. Такие столбцы автоматически копируются на выход преобразования вместе с отсортированными столбцами.  
  
 Преобразование «Сортировка» включает набор параметров сравнения, согласно которым будут обрабатываться данные в столбце. Дополнительные сведения см. в статье [Comparing String Data](../../../integration-services/data-flow/comparing-string-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Сортировка» не сортирует идентификаторы GUID в том же порядке, что и предложение ORDER BY языка Transact-SQL. Преобразование «Сортировка» сортирует идентификаторы GUID, начинающиеся с символов с 0 по 9, перед идентификаторами GUID, начинающимися с символов с A по F, а предложение ORDER BY в реализации [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../../includes/ssdenoversion-md.md)] выполняет сортировку наоборот. Дополнительные сведения см. в разделе [Предложение ORDER BY (Transact-SQL)](../../../t-sql/queries/select-order-by-clause-transact-sql.md).  
  
 В процессе сортировки это преобразование может удалять повторяющиеся строки. Повторяющимися являются строки с одинаковым значением ключа сортировки. Значение ключа сортировки формируется на основе использующихся параметров сравнения строк, то есть у разных строковых литералов могут быть одинаковые значения ключа сортировки. Строки во входных столбцах с разными значениями, но одинаковыми ключами сортировки определяются преобразованием как повторяющиеся.  
  
 Преобразование «Сортировка» включает пользовательское свойство **MaximumThreads** , которое может быть обновлено выражением свойства при загрузке пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Использование выражений свойств в пакетах](../../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md) и [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md).  
  
 Это преобразование имеет один вход и один выход. Оно не поддерживает выход ошибок.  
  
## <a name="configuration-of-the-sort-transformation"></a>Настройка преобразования «Сортировка»  
 Свойства могут устанавливаться через конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или с помощью программных средств.  
  
 Диалоговое окно **Расширенный редактор** содержит свойства, которые можно установить с помощью программных средств. Дополнительные сведения о свойствах, которые вы можете задать в диалоговом окне **Расширенный редактор** или программными средствами, см. в следующих разделах.  
  
-   [Общие свойства](https://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796)  
  
-   [Пользовательские свойства преобразований](../../../integration-services/data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств компонента см. в разделе [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md).  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Образец [Пользовательский компонент SortDeDuplicateDelimitedString служб SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220821)на сайте codeplex.com.  
  
## <a name="sort-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Сортировка»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Сортировка»** используется для выбора сортируемых столбцов, установки порядка сортировки, а также позволяет указать, следует ли удалять дубликаты.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Укажите столбцы, подлежащие сортировке, с помощью соответствующих флажков.  
  
 **Название**  
 Позволяет просмотреть имя каждого из доступных входных столбцов.  
  
 **Включать на выводе**  
 Указывает, включать ли столбец в сортировку на выводе.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите для каждой строки столбец из списка доступных входных столбцов. Выбранные столбцы обозначаются флажками в таблице **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого выходного столбца. По умолчанию, используется имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Тип сортировки**  
 Указывает тип сортировки — по возрастанию или по убыванию.  
  
 **Порядок сортировки**  
 Указывает порядок сортировки столбцов. Этот параметр должен быть установлен вручную для каждого столбца.  
  
 **Флаги сравнения**  
 Дополнительные сведения о параметрах сравнения строк см. в разделе [Сравнение строковых данных](../../../integration-services/data-flow/comparing-string-data.md).  
  
 **Удалить строки с повторяющимися значениями сортировки**  
 Указывает, будут ли повторяющиеся строки при преобразовании скопированы на выход или же для всех дубликатов будет создана единственная запись; дубликаты определяются на основе указанных параметров сравнения строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поток данных](../../../integration-services/data-flow/data-flow.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)  
  
  
