---
title: "Разбиение набора данных с помощью преобразования &#171;Условное разбиение&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "преобразование «Условное разбиение»"
  - "разбиение наборов данных"
  - "наборы данных [службы Integration Services], разделение"
ms.assetid: 23b3e84f-9296-4dc9-81c0-c7f06ae3f1ff
caps.latest.revision: 40
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 40
---
# Разбиение набора данных с помощью преобразования &#171;Условное разбиение&#187;
  Чтобы добавить и настроить преобразование «Условное разбиение», пакет должен содержать по крайней мере одну задачу потока данных и один источник.  
  
### Чтобы условно разбить набор данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток данных** и перенесите преобразование «Условное разбиение» из окна **Область элементов**в область конструктора.  
  
4.  Подключите преобразование «Условное разбиение» к потоку данных, перетащив соединитель из источника данных или предыдущего преобразования в преобразование «Условное разбиение».  
  
5.  Дважды щелкните преобразование «Условное разбиение».  
  
6.  В окне **Редактор преобразования «Условное разбиение»**постройте выражения для использования в качестве условий, перетащив необходимые переменные, столбцы, функции и операторы в столбец **Условие** сетки. Можно также ввести выражение в столбец **Условие** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Переменная или столбец могут быть использованы в нескольких выражениях.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выражение недопустимо, его текст выделяется, а в подсказке к столбцу появляется описание ошибки.  
  
7.  При необходимости измените значения в столбце **Имя выхода** . Имена по умолчанию — «Case 1», «Case 2» и т. д.  
  
8.  Для изменения последовательности оценки условий нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Поместите условия, которые будут выполняться чаще всего, в начало списка.  
  
9. Можно изменить имя выхода по умолчанию для строк данных, которые не подходят ни под одно из условий.  
  
10. Для настройки вывода ошибок нажмите **Настроить вывод ошибок**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных](../../../integration-services/troubleshooting/configure-an-error-output-in-a-data-flow-component.md).  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## См. также раздел  
 [Преобразование «Условное разбиение»](../../../integration-services/data-flow/transformations/conditional-split-transformation.md)   
 [Преобразования служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Типы данных служб Integration Services](../../../integration-services/data-flow/integration-services-data-types.md)   
 [Задача потока данных](../../../integration-services/control-flow/data-flow-task.md)   
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](../../../integration-services/expressions/integration-services-ssis-expressions.md)  
  
  