---
title: "Редактор преобразования &#171;Извлечение терминов&#187; (вкладка &#171;Дополнительно&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.termextraction.advanced.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Извлечение терминов»"
ms.assetid: 87118281-6e3c-499e-bac4-fa4c24bb12c6
caps.latest.revision: 29
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 29
---
# Редактор преобразования &#171;Извлечение терминов&#187; (вкладка &#171;Дополнительно&#187;)
  Вкладка **Дополнительно** диалогового окна **Редактор преобразования «Извлечение терминов»** используется для задания свойств извлечения, таких как частота, длина и предмет извлечения (слова или фразы).  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Извлечения терминов» см. в разделе [Term Extraction Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-extraction-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Имя существительное**  
 Указывает, что при преобразовании будут извлекаться только отдельные существительные.  
  
 **Субстантивное словосочетание**  
 Указывает, что при преобразовании будут извлекаться только субстантивные словосочетания.  
  
 **Имя существительное и субстантивное словосочетание**  
 Указывает, что при преобразовании будут извлекаться как существительные, так и субстантивные словосочетания.  
  
 **Частота**  
 Указывает, что целевой функцией является частота термина.  
  
 **TFIDF**  
 Указывает, что целевой функцией является значение TFIDF термина. Функция TFIDF расшифровывается как "частота термина и обратная частота документа" (Term Frequency and Inverse Document Frequency) и определяется формулой: TFIDF термина T = (частота_T) * log (#число_строк_во_входных_данных) / (#число_строк_включающих_T)  
  
 **Порог частоты**  
 Позволяет задать число вхождений слова или фразы, необходимое для их извлечения. Значение по умолчанию — 2.  
  
 **Максимальная длина термина**  
 Позволяет задать максимальную длину фразы или слова. Этот параметр затрагивает только субстантивные словосочетания. Значение по умолчанию — 12.  
  
 **Учитывать регистр при извлечении терминов**  
 Указывает, будет ли учитываться регистр при извлечении. По умолчанию **False**.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Используйте диалоговое окно [Настройка вывода ошибок](../Topic/Configure%20Error%20Output.md) для указания метода обработки ошибок для строк, вызвавших ошибку.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Извлечение терминов")](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-extraction-transformation-editor-term-extraction-tab.md)   
 [Редактор преобразования "Извлечение терминов" (вкладка "Исключение")](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-extraction-transformation-editor-exclusion-tab.md)   
 [Преобразование «Уточняющий запрос термина»](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation.md)  
  
  