---
title: "Редактор преобразований &#171;Уточняющий запрос термина&#187; (вкладка &#171;Уточняющий запрос термина&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.termlookup.termlookup.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор преобразования «Уточняющий запрос термина»"
ms.assetid: 245d3466-d51f-4073-978a-694a8d9dfaec
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Редактор преобразований &#171;Уточняющий запрос термина&#187; (вкладка &#171;Уточняющий запрос термина&#187;)
  Вкладка **Уточняющий запрос термина** диалогового окна **Редактор преобразования «Уточняющий запрос термина»** позволяет сопоставить входной столбец с уточняющим столбцом в ссылочной таблице и предоставить псевдоним каждому выходному столбцу.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Уточняющий запрос термина» см. в разделе [Term Lookup Transformation](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation.md).  
  
## Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Используя флажки, выберите входные столбцы, которые не должны измениться на выходе. Перетащите входной столбец в список **Доступные ссылочные столбцы** , чтобы сопоставить его с уточняющим столбцом в ссылочной таблице. Входной столбец и уточняющий столбец должны иметь одинаковый тип данных: DT_NTEXT или DT_WSTR. Выберите строку сопоставления и щелкните ее правой кнопкой мыши, чтобы изменить ее в диалоговом окне [Создание связей](../../../integration-services/data-flow/transformations/create-relationships.md).  
  
 **Доступные ссылочные столбцы**  
 Просмотрите список доступных столбцов в ссылочной таблице. Выберите столбец, содержащий список нужных терминов.  
  
 **Передаваемый столбец**  
 Выберите входной столбец из списка имеющихся входных столбцов. Выбранные столбцы обозначаются флажками в таблице **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Псевдоним выходного столбца**  
 Введите псевдоним для каждого выходного столбца. По умолчанию, это имя столбца, но можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Используйте диалоговое окно [Настройка вывода ошибок](../Topic/Configure%20Error%20Output.md) для указания параметров обработки ошибок для строк, вызвавших ошибку.  
  
## См. также раздел  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос термина" (вкладка "Ссылочная таблица")](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation-editor-reference-table-tab.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос термина" (вкладка "Дополнительно")](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-lookup-transformation-editor-advanced-tab.md)   
 [Преобразование «Извлечение терминов»](../../../integration-services/data-flow/transformations/term-extraction-transformation.md)  
  
  