---
title: Преобразование "Объединить все" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.unionalltrans.f1
- sql13.dts.designer.unionalltransformation.f1
helpviewer_keywords:
- merging datasets [Integration Services]
- combining datasets
- Union All transformation
- datasets [Integration Services], merging
ms.assetid: 942e4b90-9c41-4e9c-a6f3-80b3afe57f2f
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d4173a5153dbd05977fcb8cd42b695d3654b1584
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65725830"
---
# <a name="union-all-transformation"></a>преобразование «Объединить все»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Преобразование «Объединить все» объединяет несколько входов в один выход. Например, выходы из пяти различных источников неструктурированных файлов можно сделать входами для преобразования «Объединить все» и объединить в один выход.  
  
## <a name="inputs-and-outputs"></a>Входы и выходы  
 Входы преобразования добавляются к выходу преобразования один за другим без переупорядочения строк. Если пакет требует сортировки выхода, то вместо преобразования «Объединить все» следует применять преобразование «Слияние».  
  
 Первый вход, подключенный к преобразованию «Объединить все» — это вход, из которого преобразование создает собственный выход. Входные столбцы, которые впоследствии будут подключены к преобразованию, сопоставляются со столбцами в выходе преобразования.  
  
 Для слияния входов нужно сопоставить входные и выходные столбцы. Необходимо, чтобы хотя бы один вход был сопоставлен каждому выходному столбцу. Сопоставление двух столбцов требует, чтобы метаданные этих столбцов совпадали. Например, сопоставленные столбцы должны относиться к одному и тому же типу данных.  
  
 Если сопоставленные столбцы содержат строковые данные, а длина выходного столбца меньше, чем длина входного, то выходной столбец автоматически увеличивается до нужной длины. Входные столбцы, не сопоставленные выходным столбцам, получают на выходных столбцах значения NULL.  
  
 Это преобразование имеет несколько входов и один выход. Вывод ошибок не поддерживается.  
  
## <a name="configuration-of-the-union-all-transformation"></a>Настройка преобразования «Объединить все»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать программно, см. в разделе [Common Properties](https://msdn.microsoft.com/library/51973502-5cc6-4125-9fce-e60fa1b7b796).  
  
 Дополнительные сведения о настройке свойств см. в следующих разделах.  
  
-   [Установление свойств компонента потока данных](../../../integration-services/data-flow/set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="union-all-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Объединить все»
  Для объединения нескольких входных наборов строк в один выходной набор строк используется диалоговое окно **Редактор преобразования «Объединить все»** . Включив преобразование «Объединить все» в поток данных, можно осуществлять слияние данных из нескольких потоков данных, создавать сложные наборы данных путем вложения преобразований «Объединить все» и повторно объединять строки после исправления ошибок данных.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя выходного столбца**  
 Введите псевдоним для каждого столбца. По умолчанию, устанавливается имя входного столбца из первого (ссылочного) входного параметра, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Вход 1 преобразования «Объединить все»**  
 Выберите из списка доступных входных столбцов в первом (ссылочном) входном параметре. Метаданные сопоставляемых столбцов должны совпадать.  
  
 **Вход n преобразования «Объединить все»**  
 Выберите из списка доступных входных столбцов во втором и дополнительных входных параметрах. Метаданные сопоставляемых столбцов должны совпадать.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Выполнение слияния данных с помощью преобразования «Объединить все»](../../../integration-services/data-flow/transformations/merge-data-by-using-the-union-all-transformation.md)  
  
  
