---
title: Развертывание пользовательской сборки | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- deploying custom assemblies [Reporting Services]
- custom assemblies [Reporting Services], deploying
- custom assemblies [Reporting Services], updating
- updating custom assemblies
ms.assetid: c6674cd8-0de7-4a5a-9e7c-12ffa49f6fd2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: abaa60d696975616631aea210c32bfcea63f6767
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63264731"
---
# <a name="deploying-a-custom-assembly"></a>Развертывание пользовательской сборки
  Чтобы развернуть пользовательскую сборку в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], поместите сборку в папки приложений как на конструктор отчетов, так и на сервере отчетов. По умолчанию пользовательским сборкам в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляется разрешение `Execution`. Чтобы предоставить пользовательским сборкам права доступа, кроме разрешения на выполнение, необходимо изменить файл конфигурации rssrvpolicy.config для сервера отчетов и файл конфигурации rspreviewpolicy.config для окна предварительного просмотра конструктора отчетов. Также можно установить пользовательскую сборку в глобальный кэш сборок.  
  
> [!NOTE]  
>  Конструктор отчетов предусматривает два режима предварительного просмотра: на вкладке предварительного просмотра и во всплывающем окне предварительного просмотра, которое вызывается при запуске проекта отчета в режиме `DebugLocal`. На вкладке предварительного просмотра все выражения отчета выполняются с помощью набора разрешений `FullTrust` и не применяются параметры политики безопасности. Всплывающее окно предварительного просмотра предназначено для имитации функциональных возможностей сервера отчетов и поэтому имеет файл конфигурации политики, который необходимо изменить (возможно, при участии администратора), чтобы использовать пользовательские сборки в конструкторе отчетов. Это всплывающее окно предварительного просмотра также блокирует пользовательскую сборку. Поэтому для изменения или обновления кода пользовательской сборки необходимо закрыть окно предварительного просмотра.  
  
###### <a name="to-deploy-a-custom-assembly-in-reporting-services"></a>Развертывание пользовательской сборки в службах Reporting Services  
  
1.  Скопируйте пользовательскую сборку из каталога построения в папку bin на сервере отчетов или в папку конструктора отчетов. По умолчанию папка bin для сервера отчетов находится в %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin. Конструктор отчетов по умолчанию находится в папке %ProgramFiles%\Microsoft Visual Studio 9.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies.  
  
     Размещение пользовательской сборки в папке bin сервера отчетов позволяет опубликовывать отчеты, которые ссылаются на пользовательскую сборку, а размещение пользовательской сборки в папке конструктора отчетов позволяет запускать и выполнять отладку отчетов, которые ссылаются на пользовательскую сборку в конструкторе отчетов.  
  
     Чтобы предоставить коду пользовательской сборки разрешения кроме разрешения Execute по умолчанию, выполните следующие действия.  
  
2.  Откройте соответствующий файл конфигурации. Файл rssrvpolicy.config по умолчанию находится в папке %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer. Файл rspreviewpolicy.config по умолчанию находится в папке %ProgramFiles%\Microsoft Visual Studio 9.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies.  
  
3.  Добавьте группу кода для пользовательской сборки. Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасная разработка (службы Reporting Services)](../extensions/secure-development/secure-development-reporting-services.md).  
  
## <a name="updating-custom-assemblies"></a>Обновление пользовательских сборок  
 На некотором этапе может понадобиться обновить версию пользовательской сборки, на которую существуют ссылки в нескольких опубликованных отчетах. Если эта сборка уже существует в каталоге bin сервера отчетов или конструктора отчетов и номер версии сборки увеличивается или изменяется иным образом, уже опубликованные отчеты перестанут правильно работать. Будет необходимо обновить версию сборки, на которую ссылается элемент `CodeModules` определения отчета, и повторно опубликовать отчеты. Если известно, что пользовательская сборка будет часто обновляться, а отчетам, опубликованным в настоящий момент, необходимо ссылаться на новую сборку, рекомендуется использовать одинаковые номера версий для всех обновлений данной сборки.  
  
 Если не нужно ссылаться на новую версию сборки в опубликованных отчетах, можно развернуть пользовательскую сборку в глобальном кэше сборок. Глобальный кэш сборок может хранить несколько версий одной сборки, поэтому текущие отчеты могут ссылаться на предыдущую версию сборки, а вновь публикуемые отчеты — на обновленную сборку. Другим способом является задание перенаправления привязки сервера отчетов, чтобы вызвать принудительное перенаправление всех запросов старой сборки на новую сборку. Для этого необходимо изменить файлы сервера отчета Web.config и ReportService.exe.config. Запись файла конфигурации может иметь следующий вид:  
  
```  
<configuration>  
   <runtime>  
      <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">  
         <dependentAssembly>  
            <assemblyIdentity name="myAssembly"  
                              publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"  
                              culture="neutral" />  
            <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0"  
                             newVersion="2.0.0.0"/>  
         </dependentAssembly>  
      </assemblyBinding>  
   </runtime>  
</configuration>  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование пользовательских сборок с отчетами](using-custom-assemblies-with-reports.md)   
 [Работа со сборками и глобальным кэшем сборок](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=63912)  
  
  
