---
title: "Подключение к файлу dBASE или другим файлам DBF | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "соединение с файлами DBF"
  - "файлы dBase"
  - "файлы DBF"
ms.assetid: b0e8c831-9f96-475c-82a4-4f5b02692752
caps.latest.revision: 16
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Подключение к файлу dBASE или другим файлам DBF
  В пакетах служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] можно подключиться к dBASE или другим DBF-файлам базы данных, используя диспетчер соединений OLE DB и выбрав поставщика Microsoft OLE DB для Jet 4.0.  
  
> [!NOTE]  
>  Мастер импорта и экспорта SQL Server в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не поддерживает импорт и экспорт dBASE-файлов и других DBF-файлов. Для импорта данных из DBF-файлов в базу данных Access или электронную таблицу Excel можно использовать Microsoft Access или Microsoft Excel, а затем применить мастер импорта и экспорта SQL Server.  
  
### Настройка диспетчера соединений для подключения к dBASE и другим DBF-файлам  
  
1.  Добавьте к пакету новый диспетчер соединений OLE DB. Дополнительные сведения см. в разделе [Add, Delete, or Share a Connection Manager in a Package](../Topic/Add,%20Delete,%20or%20Share%20a%20Connection%20Manager%20in%20a%20Package.md).  
  
2.  На странице **Соединение** диалогового окна **Диспетчер соединений** выберите "Собственный поставщик OLE DB\Поставщик OLE DB для Microsoft Jet 4.0" в поле **Поставщик**.  
  
3.  При работе с DBF-файлами эта папка представляет базу данных, а отдельные DBF-файлы представляют таблицы. Поэтому текстовое поле **Имя файла базы данных** должно содержать путь к папке, в которой находятся DBF-файлы, и включать само имя. Путь к папке можно ввести или вставить либо воспользоваться кнопкой **Обзор** для выбора DBF-файла, а затем удалить имя файла из пути к папке.  
  
4.  На странице **Все** диалогового окна **Диспетчер соединений** введите **dBASE III**, **dBASE IV**или **dBASE 5.0**в качестве значения "Расширенные свойства".  
  
5.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы проверить введенные значения. Должно появиться сообщение «Проверка соединения завершилась успешно». Нажмите кнопку **OК** , чтобы закрыть окно сообщения.  
  
6.  Нажмите кнопку **OК** , чтобы сохранить настройки диспетчера соединений.  
  
7.  Для использования диспетчера соединений, созданного на предыдущих шагах, в потоке данных пакета выберите источник или назначение OLE DB и настройте его.  
  
## См. также  
 [Диспетчер соединений OLE DB](../../integration-services/connection-manager/ole-db-connection-manager.md)  
  
  