---
title: "Источники данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 08/27/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [Integration Services], about data sources
ms.assetid: 7ac81612-9822-470f-8d0f-a1dc96142fe3
caps.latest.revision: 41
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: a6aeda8e785fcaabef253a8256b5f6f7a842a324
ms.openlocfilehash: 06b07e613856bd9c3c66ec06d76c5e14ee8d4f4e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/21/2017

---
# <a name="data-sources"></a>Источники данных
  [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] входит объект времени разработки, который можно использовать в пакетах служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] : источник данных.  
  
 Объект источника данных представляет собой ссылку на подключение и содержит строку соединения и идентификатор источника данных. В нем также могут храниться дополнительные метаданные: описание, имя, имя пользователя и пароль.  
  
> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Источники данных можно добавлять только в проекты, использующие модель развертывания пакета. Если проект был настроен для использования модели развертывания проекта, то вместо источников данных используются созданные на уровне проекта диспетчеры соединений, которые позволяют использовать соединения совместно.  
>   
>  Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Deployment of Projects and Packages](/sql-docs/docs/integration-services/packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages). Сведения о преобразовании проектов в модели развертывания проектов см. в разделе [Deploy Projects to Integration Services Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh231102.aspx).  
  
 Применение источников данных в пакетах служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] дает следующие преимущества.  
  
-   Областью видимости источника данных является проект, то есть источник данных, созданный в проекте служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , который является доступным для всех пакетов в проекте. Источник данных может быть задан один раз и затем использоваться диспетчером соединений в нескольких пакетах.  
  
-   Источник данных предоставляет возможность синхронизации между объектом источника данных и ссылками на него из пакетов. Если объект источника данных и пакеты, ссылающиеся на него, находятся в одном проекте, строка соединения к источнику данных во всех пакетах обновляется автоматически при смене источника данных.  
  
## <a name="reference-data-sources"></a>Ссылки на источники данных  
 Чтобы добавить объект источника данных в проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , в **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши папку **Источники данных** и выберите **Создать новый источник данных**. Элемент будет добавлен в папку **Источники данных** . Если необходимо использовать объекты источников данных, созданные в других проектах, нужно предварительно добавить их в данный проект.  
  
 Можно использовать объект источника данных в пакете, добавляя диспетчер соединения, который связывает объект источника данных с пакетом. Его можно добавить в пакет либо до создания потока управления пакетом и потоков данных, либо в процессе их создания.  
  
 Объект источника данных представляет собой простое соединение с источником данных и предоставляет доступ к объектам в хранилище, на которое он ссылается. Например, исходный объект данных, подключающийся к образцу базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]AdventureWorks, включает все 60 таблиц базы данных.  
  
 Между источником данных и диспетчерами соединений, ссылающимися на него, нет зависимостей. Если источник данных больше не входит в проект, пакет по-прежнему остается правильным, так как информация об источнике данных, например тип и строка соединения, включается в определение пакета.  
  
  

