---
title: "Диспетчер соединений с несколькими файлами | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/03/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "папки [службы Integration Services], подключения"
  - "файлы [службы Integration Services], подключения"
  - "диспетчер соединений с несколькими файлами"
  - "диспетчеры подключений [службы Integration Services], несколько файлов"
  - "подключения [службы Integration Services], файлы"
  - "соединения с несколькими файлами"
ms.assetid: 10bdc56e-c5cd-4ddb-b2f7-375fe57fe8b2
caps.latest.revision: 36
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 36
---
# Диспетчер соединений с несколькими файлами
  Диспетчер соединений с несколькими файлами позволяет пакету обращаться к существующим файлам и папкам или создавать файлы и папки во время выполнения.  
  
> [!NOTE]  
>  Встроенные задачи и компоненты потока данных в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не используют диспетчер соединений с несколькими файлами. Однако можно использовать этот диспетчер соединений в задаче «Скрипт» и компоненте скрипта. Дополнительные сведения об использовании диспетчеров соединений в задаче «Скрипт» см. в разделе [Connecting to Data Sources in the Script Task](../../integration-services/extending-packages-scripting/task/connecting-to-data-sources-in-the-script-task.md). Сведения об использовании диспетчеров соединений в компоненте скрипта см. в разделе [Connecting to Data Sources in the Script Component](../../integration-services/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/connecting-to-data-sources-in-the-script-component.md).  
  
## Использование диспетчера соединений с несколькими файлами  
 Свойство **FileUsageType** диспетчера соединений с несколькими файлами определяет, как используется соединение. Диспетчер соединений с несколькими файлами может создавать файлы и папки, а также использовать существующие файлы и папки.  
  
 В следующей таблице приводятся значения **FileUsageType**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**0**|Диспетчер соединений с несколькими файлами использует существующий файл.|  
|**1**|Диспетчер соединений с несколькими файлами создает файл.|  
|**2**|Диспетчер соединений с несколькими файлами использует существующую папку.|  
|**3**|Диспетчер соединений с несколькими файлами создает папку.|  
  
## Конфигурация диспетчера соединений с несколькими файлами  
 Когда к пакету добавляется диспетчер соединений с несколькими файлами, службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] создают диспетчер соединений, который разрешает подключение нескольких файлов во время выполнения, устанавливает свойства подключения нескольких файлов и добавляет соединения с несколькими файлами к коллекции пакета **Connections**.  
  
 Свойству **ConnectionManagerType** диспетчера соединений присваивается значение **MULTIFILE**.  
  
 Настроить диспетчер соединений с несколькими файлами можно следующими способами.  
  
-   Определите тип использования файлов и папок.  
  
-   Определите файлы и папки.  
  
-   Если используется множество файлов и папок, определите порядок, в котором будут обращаться к файлам и папкам.  
  
 Если диспетчер соединения с несколькими файлами ссылается на множество файлов и папок, пути файлов и папок разделяются символом «|». Свойство **ConnectionString** диспетчера соединений имеет следующий формат:  
  
 \<*путь*>|\<*путь*>  
  
 Также можно определить множество файлов и папок, используя символы-шаблоны. Например, для создания ссылки на все текстовые файлы на диске C значение свойства **ConnectionString** может быть равно "C:\\*.txt".  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задавать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)], см. в разделе [Добавление диспетчера соединения файлов диалогового окна пользовательского Интерфейса в справочник](../../integration-services/connection-manager/add-file-connection-manager-dialog-box-ui-reference.md).  
  
 Дополнительные сведения о программной настройке диспетчера подключений см. в разделах <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.ConnectionManager> и [Добавление соединений программным образом](../../integration-services/building-packages-programmatically/adding-connections-programmatically.md).  
  
  