---
title: "Диспетчер соединений OData | Microsoft Docs"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 3caa4372-aff3-4c0f-9ecd-97870948b8d0
caps.latest.revision: 9
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# Диспетчер соединений OData
  Диспетчер соединений OData позволяет подключаться к источнику OData. Компонент источника OData подключается к источнику OData с помощью диспетчера соединений OData и использует данные из службы. Дополнительные сведения см. в разделе [OData Source](../../integration-services/data-flow/odata-source.md).  
  
## <a name="adding-an-odata-connection-manager-to-an-ssis-package"></a>Добавление диспетчера соединений OData в пакет SSIS  
 Новый диспетчер соединений OData можно добавить в пакет служб SSIS тремя способами.  
  
-   Нажмите кнопку **Создать…** в **редакторе источника OData**  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши папку **Диспетчеры соединений** в **обозревателе решений**и выберите команду **Новый диспетчер соединений**. Для параметра **Тип диспетчера соединений** выберите **ODATA**.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши панель **Диспетчеры соединений** в нижней части конструктора пакетов и выберите **Создать соединение…** Для параметра **Тип диспетчера соединений** выберите **ODATA**.  
  
## <a name="connection-manager-authentication"></a>Проверка подлинности диспетчера соединений  
 Диспетчер соединений OData поддерживает пять режимов проверки подлинности.  
  
-   Проверка подлинности Windows.  
  
-   Обычная проверка подлинности (с использованием имени пользователя и пароля)  

-   Microsoft Dynamics AX Online (с помощью имени пользователя и пароля)
  
-   Microsoft Dynamics CRM Online (с помощью имени пользователя и пароля)
  
-   Microsoft Online Services (с помощью имени пользователя и пароля)  
  
 Для анонимного доступа выберите режим проверки подлинности Windows.  
  
### <a name="specifying-and-securing-credentials"></a>Указание и защита учетных данных  
 Если служба OData использует обычную проверку подлинности, то можно указать имя пользователя и пароль в окне [Редактор диспетчера соединений OData](../../integration-services/connection-manager/odata-connection-manager-editor.md). Значения, указываемые в редакторе, сохраняются в пакете. Значение пароля шифруется в соответствии с уровнем защиты пакета.  
  
 Существует несколько способов параметризации значений имени пользователя и пароля или их хранения за пределами пакета. Например, это можно сделать с помощью параметров, а также непосредственно настроив свойства диспетчера соединений при запуске пакета с помощью среды SQL Server Management Studio.  
  
## <a name="odata-connection-manager-properties"></a>Свойства диспетчера соединений OData  
 В следующем списке описаны свойства диспетчера соединений OData.  
  
|||  
|-|-|  
|Свойство|Description|  
|Url|URL-адрес сервисного документа.|  
|UserName|Имя пользователя для обычной проверки подлинности.|  
|Пароль|Пароль, используемый для обычной проверки подлинности.|  
|ConnectionString|Отражает другие свойства диспетчера соединений.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор диспетчера подключений OData](../../integration-services/connection-manager/odata-connection-manager-editor.md)  
  
  