---
title: Диспетчер подключений SAP BW | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 06b166a1-a9df-48ea-a0e8-9b8d6979c0a1
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.sapbwconnectionmanager.f1
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 38482743b988419f2aa16d874bed5fdc7a60286d
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52528430"
---
# <a name="sap-bw-connection-manager"></a>Диспетчер соединений SAP BW
  Диспетчер соединений SAP BW — это компонент диспетчера соединений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. Таким образом, диспетчер соединений SAP BW обеспечивает подключение к системе SAP Netweaver BW версии 7, необходимое компонентам источника и назначения [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. (Источник и назначение SAP BW, входящие в состав пакета [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW, являются единственными компонентами служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , которые используют диспетчер соединений SAP BW.)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 При добавлении диспетчера соединений SAP BW в пакет свойству **ConnectionManagerType** диспетчера соединений присваивается значение **SAPBI**.  
  
## <a name="configuring-the-sap-bw-connection-manager"></a>Настройка диспетчера соединений SAP BW  
 Диспетчер соединений SAP BW можно настроить следующими способами.  
  
-   Укажите клиент, имя пользователя, пароль и язык для соединения.  
  
-   Выберите, следует ли подключаться к одному серверу приложений или к группе серверов с выравниванием нагрузки.  
  
-   Укажите номер узла и системы для одного сервера приложений либо предоставьте данные о сервере сообщений, группе и идентификатор безопасности для группы серверов с выравниванием нагрузки.  
  
-   Включить пользовательское ведение журналов вызовов функций RFC для компонентов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. (Это ведение журнала отделено от дополнительного ведения журналов, которое можно включить для пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].) Для включения записи в журнал вызовов функций RFC необходимо указать каталог, в котором будут сохранятся файлы журнала, созданные до и после каждого вызова функции RFC. (Эта функция ведения журнала создает большое количество файлов журнала в формате XML. Поскольку эти файлы журнала также содержат все передаваемые строки данных, для них может потребоваться много места на диске.) Если не выбрать каталог журнала, ведение журналов не будет включено.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если передаваемые данные содержат конфиденциальные данные, файлы журнала также будут содержать эти конфиденциальные данные.  
  
-   Используйте введенные значения, чтобы испытать подключение.  
  
 Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки диспетчера соединений, запросите их у администратора SAP.  
  
 Пошаговое руководство, в котором показано, как настроить и использовать диспетчер соединений, источник и назначение SAP BW, см. в техническом документе [Использование служб SQL Server 2008 Integration Services с SAP BI 7.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137090). В этом техническом документе также показано, как настроить необходимые объекты в SAP BW.  
  
### <a name="using-the-ssis-designer-to-configure-the-source"></a>Использование конструктора служб SSIS для настройки источника  
 Дополнительные сведения о свойствах диспетчера соединений SAP BW, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
-   [Редактор диспетчера подключений SAP BW](../../integration-services/connection-manager/sap-bw-connection-manager-editor.md)  
  
## <a name="sap-bw-connection-manager-editor"></a>Редактор диспетчера соединений SAP BW
  Используйте **Редактор диспетчера соединений SAP BW** , чтобы указать свойства для подключения к системе SAP Netweaver BW версии 7.  
  
 Диспетчер соединений SAP BW обеспечивает возможность подключения к системе SAP Netweaver BW 7 для использования источником или назначением SAP BW. Для получения дополнительных сведений о диспетчере соединений Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] см. раздел [Диспетчер соединений SAP BW](../../integration-services/connection-manager/sap-bw-connection-manager.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 **Открытие редактора диспетчера соединений SAP BW**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий диспетчер соединений SAP BW.  
  
2.  В области диспетчеров соединений на вкладке **Поток управления** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Дважды щелкните диспетчер соединений SAP BW.  
  
         -или-  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши диспетчер соединений SAP BW, а затем выберите **Изменить**.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
  
> [!NOTE]  
>  Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки диспетчера соединений, запросите их у администратора SAP.  
  
 **Клиент**  
 Укажите номер клиента системы.  
  
 **Язык**  
 Укажите язык, используемой системой. Например, **EN** для английского языка.  
  
 **User name**  
 Укажите имя пользователя, которое будет использоваться для подключения к системе.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для использования с именем пользователя.  
  
 **Использовать единый сервер приложений**  
 Подключитесь к одному серверу приложений.  
  
 Вместо этого для подключения к группе серверов с балансировкой нагрузки серверы примените параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Узел**  
 При подключении к одному серверу приложений укажите имя узла.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Номер системы**  
 При подключении к одному серверу приложений укажите номер системы.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Использовать балансировку нагрузки**  
 Подключитесь к группе серверов с балансировкой нагрузки.  
  
 Вместо этого для подключения к одному серверу приложений используйте параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Сервер сообщений**  
 При подключении к группе серверов с выравниванием нагрузки укажите имя сервера сообщений.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Группирование**  
 При подключении к группе серверов с выравниванием нагрузки укажите имя группы серверов.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **SID**  
 При подключении к группе серверов с балансировкой нагрузки укажите системный идентификатор для соединения.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Каталог журналов**  
 Включите ведение журнала для компонентов Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
 Чтобы включить ведение журнала, укажите каталог для файлов журналов, созданных до и после каждого вызова функции RFC. (Эта функция ведения журнала создает большое количество файлов журнала в формате XML. Поскольку эти файлы журнала также содержат все передаваемые строки данных, для них может потребоваться много места на диске.)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если передаваемые данные содержат конфиденциальные данные, файлы журнала также будут содержать эти конфиденциальные данные.  
  
 Чтобы указать каталог журналов, можно ввести путь к каталогу вручную или щелкнуть **Обзор** для перехода к каталогу журнала.  
  
 Если не выбрать каталог журнала, ведение журналов не будет включено.  
  
 **Обзор**  
 Используйте функцию обзора, чтобы выбрать папку для каталога журналов.  
  
 **Проверка соединения**  
 Выполните проверку подключения с указанными значениями. После щелчка **Проверка подключения**откроется окно сообщения, в котором будет указано, установлено ли подключение успешно или с ошибкой.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Компоненты Microsoft Connector для SAP BW](../../integration-services/microsoft-connector-for-sap-bw-components.md)  
  
  
