---
title: Добавление моментального снимка к журналу отчета (диспетчер отчетов) | Документы Майкрософт
ms.prod: reporting-services-2014
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: ba994e3fe63bfabeb9949f6dc96dc4b4536f0f0a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "64568543"
---
# <a name="add-a-snapshot-to-report-history-report-manager"></a>добавить моментальный снимок к журналу отчета (диспетчер отчетов)

Журнал отчета — это коллекция моментальных снимков отчета, созданных на протяжении определенного времени. Моментальный снимок отчета — это отчет, содержащий сведения о макете и результаты запроса, полученные в определенный момент времени. В отличие от отчетов по требованию, при открытии которых производится получение актуальных, действительных на текущий момент данных, моментальные снимки отчета выполняются по расписанию и сохраняются на сервере отчетов. Если для просмотра выбирается моментальный снимок отчета, сервер отчетов извлекает сохраненный отчет из базы данных сервера отчетов и отображает макет и данные, которые были действительны на момент создания моментального снимка.  
  
Моментальные снимки отчета не сохраняются в каком-то определенном формате отображения, а преобразуются в него (например, в HTML) только при запросе пользователя или приложения. Отложенное форматирование делает моментальные снимки отчетов переносимыми, поскольку отчет может быть сформирован для просмотра в формате, необходимом для веб-браузера или другого устройства отображения.  
  
## <a name="to-manually-add-snapshots-to-report-history"></a>Добавление моментальных снимков в журнал отчета вручную
  
::: moniker range="<=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions"

1. В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Оглавление** , наведите курсор на элемент, журнал которого необходимо просмотреть, и щелкните стрелку раскрывающегося списка.
  
2. В раскрывающемся меню выберите **Просмотр журнала отчета**.  
  
3. Выберите **Создать моментальный снимок**. Новый моментальный снимок будет создан в столбце **Время запуска** .  
  
    > [!NOTE]
    > Для данной задачи администратор должен выбрать **Разрешить создание журнала вручную**. Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение размеров журнала отчета (диспетчер отчетов)](../reports/limit-report-history-report-manager.md).

4. Нажмите кнопку **Применить**.

::: moniker-end

::: moniker range=">=sql-server-2017||=sqlallproducts-allversions"

1. В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Оглавление**, наведите курсор на элемент, журнал которого нужно просмотреть, и щелкните многоточие (...).

2. В раскрывающемся меню выберите **Просмотр журнала отчета**.  

3. Нажмите кнопку **новый моментальный снимок журнала**. Новый моментальный снимок создается и в списке.

    > [!NOTE]  
    > Для данной задачи администратор должен выбрать **Разрешить создание журнала вручную**. Дополнительные сведения см. в разделе [Ограничение размеров журнала отчета (диспетчер отчетов)](../../reporting-services/reports/limit-report-history-report-manager.md).

4. Нажмите кнопку **Применить**.

::: moniker-end
  
### <a name="to-automatically-add-all-snapshots-to-report-history"></a>Автоматическое добавление всех моментальных снимков в журнал отчета  
  
1. Для отчета, который уже настроен для работы в качестве снимка состояния выполнения отчета, можно установить дополнительные свойства, чтобы сохранять копию моментального снимка в журнал отчета каждый раз при обновлении моментального снимка.  
  
2. В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Оглавление** , наведите курсор на элемент, журнал которого необходимо просмотреть, и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3. В раскрывающемся меню выберите **Управление**.  
  
4. Выберите пункт **Параметры моментального снимка**.  
  
5. Установите флажок **Хранить в журнале все снимки состояния выполнения отчета**.  
  
6. Нажмите кнопку **Применить**.  
  
### <a name="to-automatically-add-snapshots-to-report-history-based-on-a-schedule"></a>Автоматическое добавление моментальных снимков в журнал отчета на основе расписания  
  
1. В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Оглавление** , наведите курсор на элемент, журнал которого необходимо просмотреть, и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
2. В раскрывающемся меню выберите **Управление**.  
  
3. Выберите пункт **Параметры моментального снимка**.  
  
4. Установите флажок **Применить следующее расписание для добавления моментальных снимков в журнал отчета**. Выполните одно из следующих действий:  
  
    - Выберите **Расписание отчета**. Укажите параметры расписания, начальную и конечную даты расписания и нажмите кнопку **ОК**;  

    - выберите **Общее расписание**. Выберите из списка желаемое расписание.  

5. Нажмите кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка свойств выполнения для отчета (диспетчер отчетов)](../../reporting-services/reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md)
- [Открытие и закрытие отчетов &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../reporting-services/reports/open-and-close-a-report-report-manager.md)- [ограничивающие журнал отчета &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../reporting-services/reports/limit-report-history-report-manager.md)
- [Расписания](../../reporting-services/subscriptions/schedules.md)   
- [Диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](https://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896)
