---
title: Кэширование отчета (диспетчер отчетов) | Документы Майкрософт
description: Узнайте, как настроить срок действия кэшированного отчета в диспетчере отчетов. Кэширование отчета ускоряет просмотр, пока он остается в кэше.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report execution properties [Reporting Services]
- cache [Reporting Services]
- cached reports [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], report expiration
- expiration [Reporting Services]
ms.assetid: 723d1cb0-c2e7-4763-8690-a6a7a8bbbb90
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 36bc03b94c42d8cf660039eb04c73ce88cf18223
ms.sourcegitcommit: fe59f8dc27fd633f5dfce54519d6f5dcea577f56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "91934952"
---
# <a name="cache-a-report-report-manager"></a>кэшировать отчет (диспетчер отчетов)
  Один из способов повышения производительности состоит в настройке свойств кэширования для отчета. При кэшировании отчета копия отчета, подготовленного для хранения, сохраняется на короткий промежуток времени. Первый пользователь, запросивший этот отчет, должен ожидать, пока не закончится вся обработка, прежде чем сможет просмотреть отчет. Последующие пользователи, запрашивающие тот же отчет в пределах времени кэширования, могут сразу же просмотреть его, поскольку обработка уже выполнена.  
  
 Существуют ограничения на типы отчетов, которые можно кэшировать. Например, отчет не может быть кэширован, если выходные данные отчета зависят от идентификатора пользователя или если данные получаются с помощью токена безопасности пользователя, запросившего отчет. Дополнительные сведения см. в разделе [Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md), это был единственный способ предварительной загрузки кэша.  
  
### <a name="to-schedule-the-expiration-of-a-cached-report"></a>Назначение момента для истечения срока действия кэшированного отчета  
  
1.  Запустите [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../web-portal-ssrs-native-mode.md).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Содержимое** . Перейдите к отчету, для которого необходимо задать свойства кэширования, подведите к нему курсор и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**.  
  
4.  В левом окне щелкните **Параметры обработки**.  
  
5.  На этой странице выберите **Всегда запускать этот отчет с самыми последними данными**.  
  
6.  Выберите один из режимов кэширования и настройте истечение срока действия:  
  
    -   Чтобы срок действия кэшированной копии истек через определенное время, щелкните **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета заканчивается через несколько минут**. Введите срок действия отчета (в минутах).  
  
    -   Чтобы срок действия кэшированной копии истек в соответствии с расписанием, выберите **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета истекает в соответствии со следующим расписанием**. Щелкните **Настроить**или выберите общее расписание для управления истечением срока действия отчета.  
  
7.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Установка свойств обработки отчетов](../../reporting-services/report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md)  
  
