---
title: Настройка веб-портала | Документы Майкрософт
ms.date: 05/10/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.suite: pro-bi
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- the web portal [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: f43d73f61be6a1662bfe2c87a1cf8b91584ce6f1
ms.sourcegitcommit: d96b94c60d88340224371926f283200496a5ca64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "43273240"
---
# <a name="configure-the-web-portal"></a>Настройка веб-портала

Веб-портал — это клиентский веб-интерфейс, используемый для просмотра отчетов, управления содержимым сервера отчетов и предоставления пользователям доступа к серверу отчетов в собственном режиме. Веб-портал устанавливается вместе с веб-службой сервера отчетов внутри того же экземпляра сервера отчетов и при необходимости настраивается, если в программе установки пользователь выбирает параметр **Установить конфигурацию по умолчанию для работы в собственном режиме**. Кроме того, веб-портал можно настроить как задачу, которая будет выполняться после установки. В этом разделе содержатся сведения о следующих сценариях настройки веб-портала.

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Чтобы использовать веб-портал, должны быть выполнены следующие предварительные условия.

- Необходим минимально настроенный сервер отчетов. Дополнительные сведения о минимальной настройке сервера отчетов см. в статье [Настройка сервера отчетов](../../reporting-services/report-server/configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).

- Сервер отчетов должен работать в собственном режиме. Веб-портал нельзя использовать с сервером отчетов, настроенным для режима интеграции с SharePoint. В SQL Server 2012 нельзя переключать сервер отчетов из одного режима в другой. Чтобы изменить тип сервера отчетов, используемый в конкретной среде, необходимо установить желаемый режим сервера отчетов, затем скопировать или переместить элементы отчетов на новый сервер отчетов. Этот процесс обычно называется миграцией. Действия, которые необходимо выполнить для миграции, зависят от режима, в котором осуществляется миграция, и версии сервера, с которого производится миграция. Дополнительные сведения см. в разделе [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).

- Кроме того, необходим обозреватель Internet Explorer 11 или более поздней версии, поддерживающий работу со сценариями. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка браузера для служб Reporting Services и Power View](../../reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).

## <a name="configure-the-web-portal-to-use-the-default-url"></a>Настройка веб-портала на использование URL-адреса по умолчанию

Веб-портал — это веб-приложение, работа с которым производится через веб-браузер. Пользователь должен, по меньшей мере, задать URL-адрес для открытия приложения в окне браузера. Этот URL-адрес состоит из имени узла, порта и виртуального каталога. Применяемые по умолчанию значения для данного URL-адреса включают в себя имя узла и значения портов, которые пользователь задал для URL-адреса веб-службы сервера отчетов, плюс имя виртуального каталога **reports** . Если имеется именованный экземпляр, виртуальный каталог имеет вид **отчет_экземпляр**, где **экземпляр** — имя экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .

По умолчанию URL-адрес веб-портала состоит из уникального имени виртуального каталога, а также имени порта и главного узла, заданного для веб-службы сервера отчетов, которая запущена на том же экземпляре. В большинстве случаев именем узла является сетевое имя компьютера сервера отчетов, но в этом качестве может выступать и IP-адрес или заголовок узла, который разрешает компьютер. Настроить веб-портал для использования URL-адреса по умолчанию можно на странице **URL-адрес веб-портала** в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].

> [!TIP]
> Если при попытке открыть веб-портал на удаленном компьютере выдается сообщение об ошибке соединения в браузере, вероятная причина — настройки брандмауэра. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).

#### <a name="to-configure-the-default-the-web-portal-url-and-virtual-directory"></a>Настройка URL-адреса веб-портала и виртуального каталога по умолчанию

1. Запустите средства настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.

2. В программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] щелкните **URL-адрес веб-портала**, чтобы открыть страницу для настройки URL-адреса.

3. Введите уникальное имя виртуального каталога веб-портала.

4. Нажмите кнопку **Применить**.

5. Если используется ОС [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] или Windows Server 2008, для запуска веб-портала могут потребоваться дополнительные шаги. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).

## <a name="configure-the-web-portal-to-use-a-specific-report-server-url"></a>Настройка веб-портала отчетов на использование определенного URL-адреса сервера отчетов

По умолчанию веб-портал подключается к веб-службе сервера отчетов, которая выполняется в той же службе сервера отчетов. Для установления соединения веб-портал использует URL-адрес веб-службы сервера отчетов. Если пользователь задал для веб-службы сервера отчетов несколько URL-адресов, веб-портал использует последний заданный пользователем адрес. Однако в некоторых развертываниях может возникнуть необходимость в том, чтобы веб-портал всегда соединялся с веб-службой с использованием статического URL-адреса. Пример подобной ситуации: пользователь настроил средства фильтрации пакетов на использование конкретного порта или IP-адреса и хочет, чтобы все соединения с сервером отчетов проходили через определенный им фильтр.

При настройке URL-адресов в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] веб-портал автоматически обнаруживает и использует все новые и обновленные URL-адреса для сервера отчетов, который работает на том же экземпляре сервера. Если развертывание требует использования одного статического URL-адреса для всех запросов сервера отчетов, этот URL-адрес можно указать в файле RSReportServer.config.

#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a>Настройка статического URL-адреса сервера отчетов

1. Откройте файл **RSReportServer.config** в текстовом редакторе. По умолчанию он находится в каталоге \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*имя_экземпляра*>\Reporting Services\ReportServer.  

2. Найдите параметр **ReportServerURL**.

3. Замените его URL-адресом экземпляра сервера отчетов.

4. Сохраните внесенные изменения и закройте файл.

Дополнительные сведения о местоположении и изменении файлов конфигурации см. в разделах [Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)](../../reporting-services/report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) и [Файл конфигурации RsReportServer.config](../../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).

## <a name="customize-styles-or-application-title"></a>Настройка стилей или заголовка приложения

Чтобы изменить цвета для веб-портала, можно создать пакет индивидуальной фирменной символики. Дополнительные сведения об индивидуальной фирменной символике см. в разделе [Фирменная символика на веб-портале](../branding-the-web-portal.md).

#### <a name="to-modify-application-title"></a>Изменение заголовка приложения

1. Войдите в систему с учетной записью **Системный администратор** , имеющей разрешения на работу с сервером отчетов.

2. Откройте обозреватель Internet Explorer.

3. Введите URL-адрес веб-портала. По умолчанию это http://\<**имя_сервера**>/reports, но если службы Reporting Services установлены в качестве именованного экземпляра, URL-адрес по умолчанию будет иметь такой вид: http://\<**имя_сервера**>/reports\<**_имя_экземпляра**>.

4. Выберите пункт **Настройки сайта**.

5. На вкладке **Общие** в поле **Имя**замените имя **SQL Server Reporting Services** другим именем.

6. Нажмите кнопку **Применить**.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Веб-портал](../../reporting-services/web-portal-ssrs-native-mode.md)  
[Поддержка браузера для служб Reporting Services](../../reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)
[Настройка URL-адреса](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md)   
[Проверка установки служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md)   
[Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](../../reporting-services/report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md)   
[Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
[Файл конфигурации RsReportServer.config](../../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md)   
[Настройка сервера отчетов, работающего в собственном режиме, для локального администрирования](../../reporting-services/report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)

 Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
