---
title: "Настройка сервера отчетов в собственном режиме для локального администрирования (SSRS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- UAC
- installing Reporting Services
- Windows Vista
- Localhost
- windows server 2008
- Vista
ms.assetid: 312c6bb8-b3f7-4142-a55f-c69ee15bbf52
caps.latest.revision: 20
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 9939a592288fb5bc031dc53b94ac21c3809d0314
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs"></a>Настройка сервера отчетов, работающего в собственном режиме, для локального администрирования (SSRS)
  Развертывание сервера отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в одной из следующих операционных систем требует дополнительных шагов настройки, если вы желаете управлять экземпляром этого сервера локально. Данная тема объясняет как настроить сервер отчетов для локального администрирования. Если вы еще не установили или не настроили сервер отчетов, см. разделы [Установка SQL Server 2016 из мастера установки (программа установки)](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) и [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md).  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в основном режиме|  
  
-   [!INCLUDE[winblue_server_2](../../includes/winblue-server-2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[winblue_client_2](../../includes/winblue-client-2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win8](../../includes/win8-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win8srv](../../includes/win8srv-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[winserver2008r2](../../includes/winserver2008r2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win7](../../includes/win7-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)]  
  
 Так как указанные ОС ограничивают разрешения, большинство приложений запускаются членами локальной группы «Администраторы» точно таким же образом, как и из стандартной учетной записи пользователя.  
  
 Это позволяет повысить общую безопасность системы, предотвращая использование стандартных, встроенных назначений ролей, которые службы Reporting Services создают для локальных администраторов.  
  
-   [Обзор изменений в конфигурации](#bkmk_configuraiton_overview)  
  
-   [Настройка администрирования локального сервера отчетов и диспетчера отчетов](#bkmk_configure_local_server)  
  
-   [Настройка среды SQL Server Management Studio (SSMS) для локального администрирования сервера отчетов](#bkmk_configure_ssms)  
  
-   [Настройка среды SQL Server Data Tools (SSDT) для публикации в локальном сервере отчетов](#bkmk_configure_ssdt)  
  
-   [Дополнительные сведения](#bkmk_addiitonal_informaiton)  
  
##  <a name="bkmk_configuraiton_overview"></a> Обзор изменений в конфигурации  
 Следующие изменения в конфигурации настраивают сервер так, что можно использовать разрешения стандартного пользователя при выполнении операций сервера отчетов и управлении его содержимым.  
  
-   Добавление URL-адресов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в доверенные сайты. По умолчанию Internet Explorer, запущенный на перечисленных ОС, выполняется в **защищенном режиме**, в котором запросы браузера изолируются от процессов высокого уровня, выполняющихся на том же компьютере. Защищенный режим для приложений сервера отчетов можно отключить, добавив их в список «Надежные сайты».  
  
-   Создание назначений ролей, которые предоставляют права администратора сервера отчетов, разрешение на управление содержимым и процессом работы сервера отчетов без применения функции обозревателя **Запуск от имени администратора** . Создав назначение ролей для учетной записи пользователя Windows, можно получить доступ к серверу отчетов с разрешениями «Диспетчер содержимого» и «Системный администратор» через назначения ролей, определенные явным образом и созданные на замену стандартным встроенным назначениям ролей, которые были созданы службами Reporting Services.  
  
##  <a name="bkmk_configure_local_server"></a> Настройка администрирования локального сервера отчетов и диспетчера отчетов  
 Выполните действия по настройке этого раздела, если при переходе на локальный сервер отчетов возникают следующие ошибки.  
  
-   У пользователя `'Domain\[user name]`отсутствуют необходимые разрешения. Убедитесь, что предоставлены достаточные разрешения и учтены ограничения контроля учетных записей Windows.  
  
###  <a name="bkmk_site_settings"></a> Параметры надежных сайтов в браузере  
  
1.  Откройте окно браузера с разрешением «Запуск от имени администратора». В меню **Пуск** укажите **Все программы**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Internet Explorer**и выберите **Запуск от имени администратора**.  
  
2.  Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Разрешить** .  
  
3.  В качестве URL-адреса укажите URL-адрес диспетчера отчетов. Инструкции см. в разделе [Диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
4.  Выберите меню **Сервис**.  
  
5.  Выберите пункт **Свойства обозревателя**.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Безопасность**.  
  
7.  Выберите **Надежные сайты**.  
  
8.  Нажмите кнопку **Сайты**.  
  
9. Добавьте `http://<your-server-name>`.  
  
10. Снимите флажок **Требуется сертификация сервера (https:) для всех сайтов в этой зоне** , если вы не используете HTTPS для сайта по умолчанию.  
  
11. Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
###  <a name="bkmk_configure_folder_settings"></a> Параметры каталога диспетчера отчетов  
  
1.  На домашней странице диспетчера отчетов щелкните ссылку **Параметры папки**.  
  
2.  На странице настроек папки щелкните пункт **Безопасность**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.  
  
4.  В поле **Имя группы или пользователя** введите имя своей учетной записи Windows в следующем формате: `<domain>\<user>`.  
  
5.  Выберите **Диспетчер содержимого**.  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
###  <a name="bkmk_configure_site_settings"></a> Параметры сайта диспетчера отчетов  
  
1.  Откройте браузер с правами администратора и перейдите к диспетчеру отчетов `http://<server name>/reports`.  
  
2.  В верхнем углу домашней страницы нажмите кнопку **Параметры сайта** .  
  
    > [!TIP]  
    >  **Примечание.** Если вариант **Параметры сайта** недоступен, закройте и повторно откройте браузер и перейдите к диспетчеру отчетов с правами администратора.  
  
3.  Щелкните пункт **Безопасность**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.  
  
5.  В поле **Имя группы или пользователя** введите имя своей учетной записи Windows в следующем формате: `<domain>\<user>`.  
  
6.  Выберите **Системный администратор**.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  Закройте диспетчер отчетов.  
  
9. Повторно откройте диспетчер отчетов в Internet Explorer без использования функции **Запуск от имени администратора**.  
  
##  <a name="bkmk_configure_ssms"></a> Настройка среды SQL Server Management Studio (SSMS) для локального администрирования сервера отчетов  
 По умолчанию доступ ко всем свойствам сервера отчетов, предусмотренным в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , отсутствует, если не выполнен запуск [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] с правами администратора.  
  
 **Настройка назначений ролей [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]** и назначений ролей необходимо каждый раз запускать [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] с повышенным уровнем разрешений.  
  
-   Нажмите кнопку **Пуск** , укажите **Все программы**, **SQL Server 2014**, щелкните правой кнопкой мыши **[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]**, а затем выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
-   Подключение к локальному серверу [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   На странице **Безопасность** нажмите **Системные роли**.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши узел **Системный администратор** и выберите пункт **Свойства**.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства системной роли** выберите **Просмотр свойств сервера отчетов**. Выберите все нужные свойства, связанные с членами роли системных администраторов.  
  
-   Нажмите кнопку **ОК**.  
  
-   Закрыть [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]  
  
-   Для добавления пользователя системной роли "системный администратор", обратитесь к предыдущему разделу [Параметры сайта диспетчера отчетов](#bkmk_configure_site_settings) данной темы.  
  
 Теперь при открытии [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] без запуска **от имени администратора** у вас будет доступ к свойствам сервера отчетов.  
  
##  <a name="bkmk_configure_ssdt"></a> Настройка среды SQL Server Data Tools (SSDT) для публикации в локальном сервере отчетов  
 Если вы установили [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] в одной из операционных систем, приведенных в первом подразделе, и желаете, чтобы SSDT взаимодействовала с локальным сервером отчетов (в собственном режиме) без получения ошибок о допуске пользователя, нужно открывать [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] с повышенными разрешениями или же настроить роли служб отчетности. Например, при недостатке разрешений могут возникнуть следующие проблемы.  
  
-   При попытке развертывания элементов отчета на локальном сервере отчетов отображается сообщение об ошибке, похожее на приведенное в окне **Список ошибок** .  
  
    -   Предоставленные пользователю "домен\\<user name\>" разрешения недостаточны для выполнения данной операции.  
  
 **Запуск SSDT с повышенным уровнем разрешений**  
  
1.  На начальном экране введите **sql server** , а затем выберите пункт **SQL Server Data Tools**. Нажмите **Запуск от имени администратора**  
  
2.  Нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Выполнить программу**.  
  
 После этого можно приступать к развертыванию отчетов и других элементов на локальном сервере отчетов.  
  
 **Настройка назначений ролей [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] без необходимости каждый раз запускать SSDT с повышенным уровнем разрешений**  
  
-   Смотрите предыдущие разделы [Параметры каталога диспетчера отчетов](#bkmk_configure_folder_settings) и [Параметры сайта диспетчера отчетов](#bkmk_configure_site_settings) данной темы.  
  
##  <a name="bkmk_addiitonal_informaiton"></a> Дополнительные сведения  
 Еще одно распространенное действие по настройке администрирования [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] — открытие порта номер 80 в брандмауэре Windows для разрешения доступа к компьютеру с сервером отчетов. Инструкции см. в разделе [Configure a Firewall for Report Server Access](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)  
  
  

