---
title: "Создать, удалить или изменить папку (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- removing folders
- modifying folders
- deleting folders
- folders [Reporting Services], creating
- folders [Reporting Services], deleting
- folders [Reporting Services], modifying
ms.assetid: d62159a8-ec67-4e28-a9f1-05a9250065bb
caps.latest.revision: 49
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: ad8509d26a0ad1cac7efb75bed728b8501b0545e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="create-delete-or-modify-a-folder-report-manager"></a>создать, изменить или удалить папку (диспетчер отчетов)
  Для упорядочения элементов и управления элементами, публикуемыми на сервере отчетов, можно создать папки. Создание папок поможет пользователям находить интересующие их отчеты. Для диспетчеров содержимого папки обеспечивают инфраструктуру для применения разрешений. Можно создать назначения ролей для определенных папок, чтобы ограничить доступ к отчетам, которые находятся на стадии разработки или не подлежат широкому распространению.  
  
### <a name="to-create-a-folder"></a>Создание папки  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  В диспетчере отчетов выберите корневую папку, а затем нажмите **Создать папку**. Либо, чтобы создать папку внутри существующей папки, перейдите к этой папке на странице **Содержимое** , а затем щелкните папку, чтобы открыть ее. После этого нажмите **Создать папку**.  
  
     Откроется страница **Создание папки** .  
  
3.  Введите имя папки. Имя папки может включать пробелы, но не может содержать зарезервированные символы, используемые для кодирования URL-адреса: ; ? : @ & = + , $ / * < > |. Нельзя указать последовательность имен папок, чтобы одновременно создать несколько папок.  
  
4.  При необходимости введите также описание.  
  
5.  Выберите пункт **Скрыть при отображении в виде списка** , если папка не должна отображаться в представлении по умолчанию страницы **Содержимое** . Она будет видна пользователям только после нажатия кнопки **Показать подробности** на странице **Содержимое** .  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-delete-a-folder"></a>Удаление папки  
  
1.  Перейдите в диспетчере отчетов на страницу **Содержимое** и найдите элемент, который нужно изменить.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Удалить**.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-modify-or-delete-a-folder"></a>Удаление или изменение папки  
  
1.  Перейдите в диспетчере отчетов на страницу **Содержимое** и найдите элемент, который нужно изменить.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница «Общие свойства».  
  
4.  Для изменения местоположения папки нажмите кнопку **Переместить**. Введите путь к целевой папке или выберите место назначения в дереве папок, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Или измените свойства папки одним из приведенных ниже способов.  
  
    -   Чтобы изменить отображаемые сведения о папке, введите имя или описание.  
  
    -   Чтобы папка отображалась в представлении по умолчанию страницы **Содержимое** , сбросьте флажок **Скрывать при просмотре списка**.  
  
6.  Или, если нужно удалить папку вместе с ее содержимым, нажмите кнопку **Удалить**.  
  
7.  Для сохранения изменений нажмите кнопку **Применить** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страница "Создание папки" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/9212fc68-f0a6-4f79-83c1-84baf4d1957e)   
 [Страница "Содержимое" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/6b16869b-158a-4934-9c85-bee934b35378)   
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  

