---
title: Создание, изменение или удаление папки в Reporting Services | Документация Майкрософт
ms.date: 06/26/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 70a38879-856c-414b-8479-5f9dead38f15
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 874fb7ba143c8f08a0f25501e1852b4d2b280cb2
ms.sourcegitcommit: b78f7ab9281f570b87f96991ebd9a095812cc546
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2020
ms.locfileid: "67492857"
---
# <a name="create-delete-or-modify-a-folder---reporting-services"></a>Создание, изменение или удаление папки в Reporting Services
  Для упорядочения элементов и управления элементами, публикуемыми на сервере отчетов, можно создать папки. Создание папок поможет пользователям находить интересующие их отчеты. Для диспетчеров содержимого папки обеспечивают инфраструктуру для применения разрешений. Можно создать назначения ролей для определенных папок, чтобы ограничить доступ к отчетам, которые находятся на стадии разработки или не подлежат широкому распространению.  

::: moniker range="=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions"

## <a name="to-create-a-folder"></a>Создание папки  
  
1.  Запустите [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](https://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  В диспетчере отчетов выберите корневую папку, а затем нажмите **Создать папку**. Либо, чтобы создать папку внутри существующей папки, перейдите к этой папке на странице **Содержимое** , а затем щелкните папку, чтобы открыть ее. После этого нажмите **Создать папку**.  
  
     Откроется страница **Создание папки** .  
  
3.  Введите имя папки. Имя папки может включать пробелы, но не может содержать зарезервированные знаки, используемые для кодирования URL-адреса: \; \? \: \@ \& \= \+ \, \$ \/ \* \< \> \|. Нельзя указать последовательность имен папок, чтобы одновременно создать несколько папок.  
  
4.  При необходимости введите также описание.  
  
5.  Выберите пункт **Скрыть при отображении в виде списка** , если папка не должна отображаться в представлении по умолчанию страницы **Содержимое** . Она будет видна пользователям только после нажатия кнопки **Показать подробности** на странице **Содержимое** .  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="to-delete-a-folder"></a>Удаление папки  
  
1.  Перейдите в диспетчере отчетов на страницу **Содержимое** и найдите элемент, который нужно изменить.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Удалить**.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="to-modify-or-delete-a-folder"></a>Удаление или изменение папки  
  
1.  Перейдите в диспетчере отчетов на страницу **Содержимое** и найдите элемент, который нужно изменить.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница «Общие свойства».  
  
4.  Для изменения местоположения папки нажмите кнопку **Переместить**. Введите путь к целевой папке или выберите место назначения в дереве папок, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Или измените свойства папки одним из приведенных ниже способов.  
  
    -   Чтобы изменить отображаемые сведения о папке, введите имя или описание.  
  
    -   Чтобы папка отображалась в представлении по умолчанию страницы **Содержимое** , сбросьте флажок **Скрывать при просмотре списка**.  
  
6.  Или, если нужно удалить папку вместе с ее содержимым, нажмите кнопку **Удалить**.  
  
7.  Щелкните **Применить**, чтобы сохранить изменения.  

::: moniker-end

::: moniker range=">=sql-server-2017||=sqlallproducts-allversions"
 
## <a name="to-create-a-folder"></a>Создание папки  
  
1. Откройте [веб-портал сервера отчетов (SSRS в собственном режиме)](../../reporting-services/web-portal-ssrs-native-mode.md).  
  
2. Перейдите в папку или вложенную папку, в которой нужно создать новую. Выберите **домашнюю папку**, нажав кнопку **Обзор** на панели инструментов в левом верхнем углу страницы, чтобы создать папку в верхней части иерархии папок.  
  
3. Нажмите кнопку **Создать** в правом верхнем углу на панели инструментов сервера отчетов, а затем, в раскрывающемся меню выберите пункт **Папка**.  
  
4. В диалоговом окне **Создать новую папку в (имя текущей папки)** введите имя создаваемой папки. Имя папки может содержать пробелы, но не должно включать зарезервированные знаки, используемые для кодирования URL-адресов: \; \? \: \@ \& \= \+ \, \$ \/ \* \< \> \|. Кроме того, недопустимо вводить и создавать несколько папок одновременно.  
  
5. Чтобы завершить действие, выберите **Создать**.  
  
## <a name="to-delete-a-folder"></a>Удаление папки  
  
1. На веб-портале перейдите по иерархии папок и найдите папку, которую хотите удалить.  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши папку и выберите **Удалить** в раскрывающемся меню.  
  
3. Для подтверждения удаления выберите кнопку **Удалить** в диалоговом окне **Удаление<foldername>**.  
  
## <a name="to-modify-a-folders-properties"></a>Для изменения свойств папки  
  
1. На веб-портале перейдите по иерархии папок и найдите папку, которую хотите удалить.  
  
2. Щелкните правой кнопкой мыши папку и выберите **Удалить** в раскрывающемся меню.  
  
3. Выберите вкладку **Свойства**. Отобразится страница **Свойства**.  
  
4. Вы можете изменить имя папки в текстовом поле *Имя**.  
  
5. Описание папки можно добавить или изменить в текстовом поле *Описание**.  
  
6. Вы можете скрыть или показать папку, установив или сняв флажок **Скрыть этот элемент** на соответственном пункте.  
  
7. Выберите **Применить** для сохранения изменений свойств.  
  
8. По желанию папку можно переместить или удалить, выбрав кнопки **Переместить** или **Удалить** в верхней части страницы **Свойства**. Дополнительные сведения см. в статье [Move or Delete an Item (Report Manager)](../../reporting-services/report-server/move-or-delete-an-item-report-manager.md) (Перемещение или удаление элемента (диспетчер отчетов)).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Создание, удаление и изменение папки (веб-портал)](../../reporting-services/report-server/create-delete-or-modify-a-folder-web-portal.md)   
 [Report Server Content Management (SSRS Native Mode)](../../reporting-services/report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  (Управление содержимым сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)    
  
::: moniker-end