---
title: "Включение и отключение «Мои отчеты» | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
caps.latest.revision: 37
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 3e04d57e159b255567ebde31308db68bfed33946
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a>Включение и отключение папки «Мои отчеты»
  Функция «Мои отчеты» выделяет место для личного хранилища в базе данных сервера отчетов, чтобы пользователи могли сохранять в личной папке отчеты, которыми они владеют. Администратор сервера отчетов может включать и отключать эту функцию или изменить ее работу, меняя параметры настройки безопасности, управляющие теми операциями, которые пользователи могут осуществлять в этом рабочем пространстве.  
  
 Функция «Мои отчеты» по умолчанию отключена. Можно либо включить, либо отключить эту функцию для всех пользователей, однако нельзя включить ее для некоторого подмножества пользователей. Большинство пользователей и организаций находят эту функцию полезной; изучите преимущества и недостатки, описанные далее в этом разделе, чтобы определить, пригодна ли эта функция к использованию в вашей организации.  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a>Как включать и отключать папку «Мои отчеты»  
 Чтобы включить папку «Мои отчеты» с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру сервера отчетов и откройте страницу **Свойства сервера** . Затем на вкладке **Общие** выберите параметр **Включить папку «Мои отчеты» для каждого пользователя** .  
  
 Определение роли, используемое для папки «Мои отчеты», устанавливает, какие действия поддерживаются в рабочем пространстве этой папки. Например если роль «Мои отчеты» исключает «Создание связанных отчетов», то пользователи не смогут создавать связанные отчеты в папках «Мои отчеты». Дополнительные сведения см. в разделе [Обеспечение безопасности "Моих отчетов"](../../reporting-services/security/secure-my-reports.md).  
  
 Для отключения папки «Мои отчеты» очистите флажок **Включить папку «Мои отчеты» для каждого пользователя**. Дезактивация папки «Мои отчеты» приводит к удалению видимых указателей на папки «Мои отчеты». Папки, которые обеспечивают реальное хранение (то есть папки, вложенные в папки пользователей), должны быть удалены вручную при отключении этой функции.  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a>Когда «Мои отчеты» активированы  
 При активации этой функции пользователи видят папку «Мои отчеты», расположенную под корневой папкой («Home»). В дополнение к папке «Мои отчеты» администраторы сервера отчетов также видят папку «Папки пользователей», которая содержит вложенную папку для каждого пользователя.  
  
 Если функция активирована, то «Папки пользователей» и ее вложенные папки не могут быть удалены. Кроме того, имя «Мои отчеты» становится зарезервированным именем для папок, создаваемых ниже корневого узла («Home»).  
  
 Если вы активизируете папку «Мои отчеты» после ее предыдущей дезактивации, то сервер отчетов создает новую папку «Папки пользователей», если она еще не существует. Если «Папки пользователей» уже существует, то сервер отчетов добавляет новые вложенные папки по мере того, как пользователи входят в свои папки в папке «Мои отчеты».  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a>Когда папка «Мои отчеты» дезактивирована  
 Как только функция дезактивирована, имя «Мои отчеты» больше не является зарезервированным; пользователи могут создать личную папку с именем «Мои отчеты» под корневой папкой. Кроме того, перенаправление из папки «Мои отчеты» к указанным для пользователей вложенным папкам «Мои отчеты» более не выполняется. Наконец, любые связи отчета, которые указывают на определенную для пользователя папку «Мои отчеты» в URL-адресе, больше работать не будут.  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a>Использовать или не использовать «Мои отчеты»?  
 Решение об использовании папки «Мои отчеты» зависит от того, нужно ли выделять ресурсы сервера для поддержки рабочего пространства пользователей. «Мои отчеты» — это мощная функция, позволяющая пользователям управлять информационными ресурсами, которые помогают им выполнять свою работу. Она также предоставляет пользователям способ работы с отчетами, которые не предназначены для общего использования. Одна из самых убедительных причин для использования папки «Мои отчеты» — это то, что она обеспечивает безопасную, управляемую поддержку той части пользователей, которые должны создавать и просматривать отчеты. Без этой функции тратится время на создание папок и политик безопасности для разных пользователей по их особым требованиям. Так как пользователи и их требования постоянно меняются, этот подход приводит к постоянно возрастающему числу папок и политик, что затрудняет обслуживание и поддержку работоспособности в течение длительного времени.  
  
 Имейте в виду: если папка «Мои отчеты» действительно активизируется, то сервер отчетов создает папку «Мои отчеты» для каждого пользователя с учетной записью домена, который щелкает ссылку на папку «Мои отчеты», даже если пользователь не хочет или не нуждается этой папке. Систематического способа определить, какие папки используются, не существует. Необходимо делать обзор папок вручную, чтобы просмотреть, содержат они что-нибудь или нет.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обеспечение безопасности "Моих отчетов"](../../reporting-services/security/secure-my-reports.md)   
 [Управление содержимым сервера отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../reporting-services/report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
