---
title: "Изменение файла конфигурации Reporting Services (RSreportserver.config) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/15/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
caps.latest.revision: 9
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: f5862f4faec4784aac678d578c155ac5992a55f6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a>Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)
  Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] сохраняют параметры приложения в наборе файлов конфигурации. Программа установки создает файлы конфигурации для каждого устанавливаемого экземпляра сервера отчетов. Значения в каждом файла задаются либо во время установки, либо при использовании средств и приложений для настройки сервера и подготовки его к работе. В некоторых случаях приходится изменять непосредственно сам файл, чтобы добавить дополнительные параметры или настроить их. Параметры конфигурации задаются либо как элементы XML, либо как атрибуты. Если вы знакомы с XML и файлами конфигурации, то можете использовать редактор текста или кода для настройки пользовательских параметров.  
  
 Некоторые параметры конфигурации можно задать только с помощью средств. Параметры, которые содержат зашифрованные значения, должны изменяться с помощью программы настройки служб Reporting Services, программы установки или программы командной строки **rsconfig** . Чтобы иметь возможность запускать эти средства, необходимо членство в локальной группе «Администраторы».  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При изменении файлов конфигурации следует соблюдать осторожность. Если изменяется параметр для внутреннего использования, можно блокировать свою установку. Как правило, изменять параметры конфигурации не рекомендуется, если не пытаетесь устранить конкретную проблему. Дополнительные сведения о параметрах, изменение которых безопасно, см. в разделе [Файл конфигурации RsReportServer.config](../../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) или [Файл конфигурации RSReportDesigner](../../reporting-services/report-server/rsreportdesigner-configuration-file.md). Дополнительные сведения о файлах конфигурации см. в документации по продукту [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .  
  
 В этом разделе:  
  
-   [Считывание и применение значений конфигурации](#bkmk_read_values)  
  
-   [Значения по умолчанию](#bkmk_default_values)  
  
-   [Удаление настроек конфигурации](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [Изменение файла конфигурации служб Reporting Services](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="bkmk_read_values"></a> Считывание и применение значений конфигурации  
 Сервер отчетов считывает файлы конфигурации во время запуска службы и после каждого сохранения файла конфигурации. Новые и пересмотренные значения вступают в силу в новом домене приложения после истечения срока действия текущего домена приложения. Если есть такая возможность, допускается завершение запросов, которые все еще обрабатываются в текущем домене приложения. Однако некоторые параметры требуют немедленного выполнения операции очистки домена приложений. В этом случае все обрабатываемые запросы перезапускаются в новом домене приложения.  
  
 Если сервер отчетов обнаруживает недопустимое значение, он регистрирует ошибку в журнале приложений Windows, после чего либо завершает запуск аварийно, либо использует значение по умолчанию, в зависимости от ошибки.  
  
-   Если ошибка в XML, сервер отчетов не запустится. Если сервер отчетов работает в момент возникновения ошибки, он не учитывает неверный файл конфигурации до своего перезапуска или до перезапуска цикла домена приложений. После обнаружения ошибки сервер отчетов не будет запускаться.  
  
-   Если ошибка связана с недопустимым значением параметра конфигурации, сервер использует внутренние значения по умолчанию и регистрирует ошибку в файлах журнала трассировки. В некоторых случаях, если внутренние значения по умолчанию недоступны, сервер возвращает ошибку rsServerConfigurationError, если недопустимое значение конфигурации является важным для работы сервера. Сообщения об ошибках, касающихся недостающих или недопустимых важных настройках, возвращаются в клиентское приложение на HTML-странице ошибок и регистрируются в журнале событий.  
  
 Все изменения в файле конфигурации, в том числе успешные, регистрируются в файле журнала трассировки сервера отчетов. В журнале событий приложений регистрируются только ошибки.  
  
##  <a name="bkmk_default_values"></a> Значения по умолчанию  
 Большинство параметров конфигурации имеет значения по умолчанию, которые указаны непосредственно в коде сервера отчетов. Эти значения используются в сервере отчетов, если какое-то определяемое пользователем значение является недопустимым или не указано. Если значение по умолчанию использовано из-за недопустимого значения параметра конфигурации, в файле журнала трассировки регистрируется ошибка.  
  
##  <a name="bkmk_delete_config_settings"></a> Удаление настроек конфигурации  
 Если настройки конфигурации имеют значения по умолчанию, удаление настройки из файла конфигурации не оказывает никакого эффекта. Определения и настройка большинства параметров конфигурации внутренние. Если удалить элемент из файла конфигурации, внутренняя копия остается доступной и использует определенные для нее значения по умолчанию.  
  
##  <a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> Изменение файла конфигурации служб Reporting Services  
  
1.  Найдите файл конфигурации, который необходимо изменить.  
  
    -   Файл**RSReportServer.config** расположен в следующей папке:  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS13.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
        
        ||  
        |-|  
        |**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]** Техническая версия отчетов Power BI в службах SQL Server Reporting Services (январь 2017 г.)|
        
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server Reporting Services\RSServer\ReportServer
        ```
  
    -   Файл**RSReportServerServices.exe.config** находится в следующей папке:  
    
        > [!NOTE] 
        > Эта возможность недоступна с января 2017 г. Техническая Предварительная версия Power BI отчеты в SQL Server Reporting Services.
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS13.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   Файл**RSReportDesigner.config** расположен в следующей папке:  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  Сохраните копию файла на тот случай, если потребуется выполнить откат внесенных изменений.  
  
3.  Откройте исходный файл в Блокноте или редакторе кода. Не используйте программу Textpad, так как она задает длину файла еще до сохранения файла, что приводит к записи в файл журнала трассировки сообщения об ошибке, связанного с наличием недопустимого символа.  
  
4.  Введите элемент или значение, которое необходимо добавить или использовать. Элементы вводятся с учетом регистра. При добавлении элемента следите за правильным использованием букв верхнего и нижнего регистра. При настройке модуля подготовки отчетов, модуля проверки подлинности или модулей обработки данных можно руководствоваться конкретными инструкциями по изменению файлов конфигурации:  
  
    -   [Проверка подлинности с использованием сервера отчетов](../../reporting-services/security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [Настройка передачи файлов cookie для пользовательской аутентификации на веб-портале](../../reporting-services/security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)
  
    -   [Настройка параметров модуля подготовки отчетов в RSReportServer.Config](../../reporting-services/customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  Сохраните файл.  
  
6.  Проверьте файлы журнала трассировки, чтобы убедиться в том, что не возникли ошибки. Найденные ошибки означают, что какой-то параметр или его значение указаны неправильно. Просмотрите раздел [Файл конфигурации RSReportServer](../../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) , чтобы определить допустимые значения для каждого из параметров, ставшего причиной ошибки. Дополнительные сведения о просмотре журнала трассировки см. в разделе [Журнал трассировки службы сервера отчетов](../../reporting-services/report-server/report-server-service-trace-log.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Файл конфигурации RsReportServer.config](../../reporting-services/report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md)   
 [Файл конфигурации ReportingServicesService](../../reporting-services/report-server/reportingservicesservice-configuration-file.md)   
 [Файл конфигурации RSReportDesigner](../../reporting-services/report-server/rsreportdesigner-configuration-file.md)   
 [Развертывание модуля обработки данных](../../reporting-services/extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)   
 [Развертывание модуля доставки](../../reporting-services/extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)   
 [Развертывание модуля подготовки отчетов](../../reporting-services/extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)   
 [Файлы конфигурации служб отчетов](../../reporting-services/report-server/reporting-services-configuration-files.md)  
  
  

