---
title: "Предварительную загрузку кэша (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cache [Reporting Services]
- preloading cache
ms.assetid: 152a1051-8aa5-4c01-bc85-f8be8971b0cd
caps.latest.revision: 35
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: c5543c648289dee007a2249299ecb006d41f6b98
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="preload-the-cache-report-manager"></a>выполнить предварительную загрузку кэша (диспетчер отчетов)
  Можно предварительно загрузить кэш для общего набора данных путем создания плана обновления кэша для общего набора данных.  
  
 Предварительно загрузить кэш для отчета можно двумя способами.  
  
1.  Создать плана обновления кэша для отчета. Этот метод является предпочтительным.  
  
2.  Используйте управляемую данными подписку для предварительной загрузки в кэш экземпляров параметризованных отчетов. В версиях служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , предшествующих [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], это был единственный способ предварительной загрузки кэша. Дополнительные сведения см. в разделе [Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md), это был единственный способ предварительной загрузки кэша.  
  
 Прежде чем появится возможность кэшировать отчет или общий набор данных, должны быть выполнены следующие условия.  
  
-   Для общего набора данных или отчета должно быть включено кэширование.  
  
-   Общие источники данных для общего набора данных или отчета должны быть настроены для использования сохраненных учетных данных или на работу без учетных данных.  
  
-   Должна быть запущена служба агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-preload-the-cache-by-creating-a-cache-refresh-plan"></a>Предварительная загрузка кэша путем создания плана обновления кэша  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Содержимое** , а затем к элементу, который необходимо кэшировать.  
  
3.  Подведите курсор к элементу, щелкните раскрывающийся список, а затем щелкните **Управление**.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Параметры обновления кэша** .  
  
5.  На панели инструментов нажмите кнопку **Новый план обновления кэша**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если для элемента не включено кэширование, то появится приглашение включить кэширование. Чтобы включать кэширование, нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Откроется страница «План обновления кэша».  
  
6.  Дополнительно можно ввести описание плана обновления.  
  
7.  Для общего расписания нажмите кнопку **Общее расписание**, а затем выберите имя используемого расписания.  
  
     Применительно к пользовательскому расписанию щелкните **Расписание по элементам**, а затем — **Настройка**.  
  
8.  Настройка расписания  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-preload-the-cache-with-a-user-specific-report-by-using-a-data-driven-subscription"></a>Предварительная загрузка в кэш отчета для конкретного пользователя с использованием управляемой данными подписки  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Содержимое** , а затем перейдите к отчету, для которого необходимо создать подписку.  
  
3.  Щелкните отчет, перейдите на вкладку **Подписки** и нажмите кнопку **Создать управляемую данными подписку**.  
  
4.  Дополнительно можно ввести описание подписки.  
  
5.  Из списка **Укажите способ извещения получателей** , выберите пункт **Отсутствующий поставщик доставки**.  
  
6.  Укажите тип источника данных, затем нажмите кнопку **Далее** для настройки источника данных.  
  
7.  Укажите тип соединения, строку соединения и учетные данные для доступа к источнику данных, который содержит данные подписчика. Следующий пример иллюстрирует строку соединения с именем «Subscribers», которая используется для соединения с базой данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] :  
  
    ```  
    data source=<servername>; initial catalog=Subscribers  
    ```  
  
8.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. Укажите запрос или команду, извлекающую данные подписчиков. При необходимости увеличьте время ожидания для запросов, обработка которых занимает значительный период времени. Например:  
  
    ```  
    Select * from UserInfo  
    ```  
  
10. Нажмите кнопку **Проверить**. Перед продолжением необходимо выполнить проверку запроса. При появлении сообщения **Проверка завершена успешно** нажмите кнопку **Далее**.  
  
11. Так как нельзя выбрать конфигурацию параметров настройки модуля доставки при отсутствующем поставщике доставки, нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. Укажите значения параметров отчета для подписки и нажмите кнопку **Далее**.  
  
13. Укажите время обработки подписки. Не выбирайте **При обновлении данных отчета на сервере отчетов**. Этот параметр используется только для моментальных снимков. Если нужно использовать уже существующее расписание, выберите **По общему расписанию**.  
  
     Или нажмите **По расписанию, созданному для этой подписки** для создания пользовательского расписания, а затем нажмите кнопку **Далее**. Настройте расписание, затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы подписчики получили самый новый отчет, настраиваемое расписание должно быть согласовано с расписанием доставки отчета, которое определено для подписчиков. Дополнительные сведения см. в разделе [диспетчера отчетов &#40; Собственный режим служб SSRS &#41; ](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
14. Настройте параметры выполнения отчета следующим образом. На странице отчета перейдите на вкладку **Свойства** .  
  
15. В левом окне перейдите на вкладку **Выполнение** .  
  
16. На этой странице выберите **Подготовить отчет с применением самых последних данных**.  
  
17. Выберите один из следующих двух режимов кэша и настройте время истечения следующим образом:  
  
    -   Чтобы срок действия кэшированной копии истек через определенное время, выберите **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета через несколько минут.** Введите срок действия отчета (в минутах).  
  
    -   Чтобы сделать действия кэшированной копии истек по расписанию, щелкните **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета истекает в соответствии со следующим расписанием.** Нажмите кнопку **Настроить**или выберите общее расписание для настройки истечения срока действия отчета.  
  
18. Нажмите кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подписки, управляемые данными](../../reporting-services/subscriptions/data-driven-subscriptions.md)   
 [Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](../../reporting-services/create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)   
 [Производительность, моментальные снимки, кэширование &#40; Службы Reporting Services &#41;](../../reporting-services/report-server/performance-snapshots-caching-reporting-services.md)   
 [Установка свойств обработки отчетов](../../reporting-services/report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md)  
  
  
