---
title: Сервер отчетов служб Reporting Services (собственный режим) | Документы Майкрософт
description: Сведения о сервере отчетов, настроенном для работы в собственном режиме, включая управление содержимым, управление ресурсом и добавление ссылки на ресурс изображения из отчета.
ms.date: 04/21/2020
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering Reporting Services
- administering [Reporting Services]
- Reporting Services, administration
ms.assetid: fa0d84e2-4c21-432c-aa7c-23517da75253
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 2ed406e7bb91f18149b0d42db90ed248de0d86c8
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84535456"
---
# <a name="reporting-services-report-server-native-mode"></a>Сервер отчетов служб Reporting Services (собственный режим)
  Сервер отчетов, настроенный для работы в основном режиме, выполняется как сервер приложений, обеспечивающий все функции обработки и управления исключительно через компоненты служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
 Для управления отчетами служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно использовать среду [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или веб-портал. Для управления сервером отчетов в собственном режиме используйте диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
 Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, то для управления отчетами, общими источниками данных и другими элементами сервера отчетов необходимо использовать страницы управления содержимым на сайте SharePoint.  
  
 В статье представлены следующие сведения:  
  
-   [Сводка по собственному режиму](#bkmk_sum)  
  
-   [Управление содержимым](#bkmk_managecontent)  
  
-   [Защита ресурса и управление им](#bkmk_manageresources)  
  
-   [Создание ссылки на ресурс с изображением из отчета](#bkmk_referenceimage)  
  
##  <a name="summary-of-native-mode"></a><a name="bkmk_sum"></a> Сводка по собственному режиму  
 Установка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в собственном режиме состоит из нескольких серверных компонентов, требующих управления и обслуживания. Это следующие серверные компоненты.  
  
-   Веб-служба сервера отчетов, работающая в составе службы сервера отчетов.  
  
-   Приложения фоновой обработки, которые обрабатывают запланированные операции и доставляют отчеты.  
  
-   База данных сервера отчетов.  
  
 Чтобы полностью администрировать развертывание служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , необходимо иметь следующие разрешения.  
  
-   Членство в локальной группе администраторов на компьютере сервера отчетов. Если установка включает серверные компоненты, выполняющиеся на удаленных компьютерах, необходимы разрешения администратора на этих компьютерах, если управление этими серверами осуществляется через удаленное соединение.  
  
-   Разрешения администратора базы данных для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , размещающего эту базу данных.  

::: moniker range="=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions"

-   Чтобы установить службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на контроллере домена, необходимо иметь права администратора домена.  

::: moniker-end

##  <a name="managing-content"></a><a name="bkmk_managecontent"></a> Управление содержимым  
 В службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]управление содержимым подразумевает управление отчетами, моделями, папками, ресурсами и общими источниками данных. Всеми этими элементами можно управлять независимо друг от друга посредством свойств и настроек безопасности. Любой элемент можно переместить в другое место в пространстве имен папок сервера отчетов. Для эффективного управления элементами необходимо знать, какие задачи выполняет диспетчер содержимого.  
  
> [!NOTE]  
>  Управление содержимым отличается от администрирования сервера отчетов. Дополнительные сведения об управлении средой, в которой работает сервер отчетов, см. в разделе [Настройка и администрирование сервера отчетов (режим интеграции с SharePoint служб Reporting Services)](../../reporting-services/report-server-sharepoint/configuration-and-administration-of-a-report-server.md).  
  
 Управление содержимым включает следующие задачи.  
  
-   Защита сайта и элементов сервера отчетов с использованием механизма обеспечения безопасности на основе ролей, предоставляемого службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
-   Структурирование иерархии папок сервера отчетов путем добавления, изменения и удаления папок.  
  
-   Задание параметров по умолчанию и свойств, определяющих характеристики элементов, которыми управляет сервер отчетов. Например, можно задать базовые максимальные значения, определяющие политики хранения журналов отчетов.  
  
-   Создание общих элементов источника данных, которыми можно заменить соединения с источниками данных, связанными с отчетами. Издатель или диспетчер содержимого может выбрать источник данных, отличный от того, что изначально определен для отчета: например, заменить ссылку на тестовую базу данных ссылкой на реальную базу данных.  
  
-   Создание общих расписаний, которые могут использоваться вместо расписаний отдельных отчетов или подписок, со временем облегчает управление расписаниями.  
  
-   Создание управляемых данными подписок, формирующих списки получателей путем извлечения данных из хранилища данных.  
  
-   Балансирование обработки отчетов на сервере путем планирования обработки и указания отчетов, которые могут быть выполнены по требованию, и отчетов, загружаемых из кэша.  
  
 Разрешения на выполнение задач управления предоставляются с помощью следующих двух стандартных ролей: **Системный администратор** и **Диспетчер содержимого**. Эффективное управление содержимым сервера отчетов требует назначения обеих ролей. Дополнительные сведения об этих стандартных ролях см. в статье [Роли и разрешения (службы Reporting Services)](../../reporting-services/security/roles-and-permissions-reporting-services.md).  
  
 Инструменты для управления содержимым сервера отчетов включают [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или веб-портал. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] позволяет задавать значения по умолчанию и включать функции. Веб-портал используется для предоставления пользователям доступа к элементам и операциям сервера отчетов, просмотра и использования отчетов и других типов содержимого, а также для просмотра и использования всех общих элементов и функций распространения отчетов.  
  
##  <a name="securing-and-managing-a-resource"></a><a name="bkmk_manageresources"></a> Защита ресурса и управление им  
 Ресурс — это управляемый объект, сохраненный на сервере отчетов, но не обрабатываемый сервером отчетов. Обычно ресурс предоставляет пользователям отчетов внешнее содержимое. Примерами могут служить изображение в JPG-файле или HTML-файл, который описывает бизнес-правила, используемые в отчете. JPG-файл или HTML-файл хранится на сервере отчетов, но сервер отчетов передает файл непосредственно в браузер, не обрабатывая его предварительно.  
  
 Чтобы добавить ресурс к серверу отчетов, передайте или опубликуйте файл:  
  
|Операция|Тип файла|  
|---------------|---------------|  
|Передать|Все файлы передаются как ресурсы, кроме RDL-файлов определения отчета и SMDL-файлов модели отчета.<br /><br /> Чтобы передать ресурс, нужно использовать веб-портал, если сервер отчетов работает в собственном режиме, или страницу приложения на сайте SharePoint, если сервер работает в режиме интеграции с SharePoint. См. подробнее об [отправке файла или отчета на сервер отчетов](../../reporting-services/reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md) и [отправке документов в библиотеку SharePoint (Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../reporting-services/report-server-sharepoint/upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode.md).|  
|Публикация|Все файлы в проекте передаются как ресурсы, кроме RDL-файлов, SMDL-файлов и RDS-файлов источника данных. Чтобы опубликовать ресурс, добавьте существующий элемент к проекту в конструкторе отчетов, а затем опубликуйте проект на сервере отчетов.|  
  
 Все ресурсы представляют собой обычные файлы, которые передаются из файловой системы на сервер отчетов. Не существует ограничений на типы передаваемых файлов, но размер не может превышать 1 ГБ. Но при публикации на сервере отчетов в качестве ресурсов, файлы некоторых типов, эквивалентных MIME, предпочтительнее других. Например ресурсы в форматах HTML и JPG будут при обращении к ним пользователя открываться в окне Интернет-браузера, причем файлы HTML будут представлены в виде веб-страниц, а файлы JPG — в виде графического изображения. А ресурсы, для которых не существует эквивалентных типов MIME, например, файлы настольных приложений, могут не отобразиться в окне веб-браузера.  
  
 Будет ли ресурс отображаться в окне браузера, зависит от возможностей, которые он предоставляет. Поскольку ресурсы не обрабатываются сервером отчетов, обеспечить возможность просмотра конкретного типа MIME должен браузер. Если браузер не умеет отображать это содержимое, то пользователи, просматривающие ресурс, увидят только его общие свойства.  
  
 Ресурсы находятся в иерархии папок сервера отчетов в качестве именованных элементов наряду с отчетами, общими источниками данных, общими расписаниями и папками. Их можно искать, просматривать, защищать и назначать им свойства точно так же, как и любым другим элементам, хранящимся на сервере отчетов. Чтобы просматривать или управлять ресурсом, необходимо наличие задач «Просмотр ресурсов» или «Управление ресурсами» в назначении ролей.  
  
##  <a name="referencing-an-image-resource-from-a-report"></a><a name="bkmk_referenceimage"></a> Создание ссылки на ресурс с изображением из отчета  
 Ресурсы могут содержать изображение, на которое имеется ссылка в отчете. Если в отчете требуется использовать внешние изображения, учитывайте следующие преимущества хранения изображения в виде ресурса.  
  
-   Централизованное хранение в базе данных сервера отчетов. Если переместить базу данных сервера отчетов и ее содержимое на другой компьютер, внешнее изображение остается с отчетом. Не требуется отслеживать файлы изображений, сохраненные на дисках различных компьютеров.  
  
-   Защита с использованием назначений ролей, а не мер безопасности файловой системы. Разрешения, используемые для просмотра отчета, могут применяться и к ресурсу. Однако если сохранить изображение на диске, необходимо предоставить учетной записи анонимного пользователя или учетной записи для автоматического выполнения права доступа к файлу.  
  
 Для использования в отчете ресурса-изображения, добавьте файл изображения к проекту и опубликуйте его вместе с отчетом. После публикации изображения можно обновить ссылку на изображение в отчете, чтобы она указывала на ресурс на сервере отчетов, а затем повторно опубликовать лишь отчет, сохранив изменения. Затем можно обновлять изображение независимо от отчета, повторно публикуя ресурс. В отчете будет использоваться самая последняя версия изображения, имеющаяся на сервере отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Настройка и администрирование сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](../../reporting-services/report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md)   
 [Устранение неполадок при установке служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/troubleshoot-a-reporting-services-installation.md)  
  
  
