---
title: Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS) | Документы Майкрософт
ms.date: 05/30/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: f4d98747a2f00de41dd5661b76a05a9f22d341df
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66506441"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a>Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS)
  В [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно указать значения времени ожидания, чтобы ограничить использование системных ресурсов. Сервер отчетов поддерживает два значения времени ожидания:  
  
- Время ожидания запроса к внедренному набору данных — это количество секунд ожидания сервером отчетов ответа от базы данных. Это значение определяется в отчете.  
  
- Время ожидания запроса к общему набору данных — это количество секунд ожидания сервером отчетов ответа от базы данных. Это значение представляет собой часть определения общего набора данных и может измениться при управлении общим набором данных на сервере отчетов.  
  
- Значение времени ожидания выполнения отчета — это максимальное число секунд обработки отчета перед ее остановкой. Это значение определяется на системном уровне. Можно изменить эту установку для отдельных отчетов.  
  
 Большинство ошибок времени ожидания происходят во время обработки запроса. Если появляются ошибки превышения времени ожидания, следует попробовать увеличить значение времени ожидания для запроса. Убедитесь, что установлено корректное значение времени ожидания для выполнения отчета, превышающее время ожидания запроса. Период ожидания должен быть достаточным для завершения обработки отчета и запроса.  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a>Настройка времени ожидания запроса для внедренного набора данных в отчете  
 Значения времени ожидания запроса указываются во время создания отчета при определении внедренного набора данных. Значение времени ожидания хранится вместе с отчетом в элементе **Timeout** определения отчета. По умолчанию это значение равно 30 секундам. Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](../../reporting-services/report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Пользователи, имеющие разрешения на изменение свойств опубликованного отчета, могут сбросить это значение, изменив файл определения отчета.  
  
 Можно также определить значение времени ожидания запроса для управляемых данными подписок. Значение времени ожидания запроса указано на страницах «Управляемая данными подписка». Определяемое значение устанавливает время ожидания сервером отчетов обработки запроса для завершения извлечения данных из источника данных подписчика.  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a>Настройка времени ожидания запроса для общего набора данных  
 Значения времени ожидания запроса указывается на сервере отчетов в секундах при создании или управлении общим набором данных. По умолчанию это значение равно 0 секунд, что эквивалентно отсутствию времени ожидания. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление общими наборами данных](../../reporting-services/report-data/manage-shared-datasets.md).  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a>Установка времени ожидания выполнения отчета  
 Можно установить ограниченное значение времени ожидания выполнения отчета, в рамках времени, используемого сервером отчетов для обработки отчета. Значения времени ожидания выполнения отчета могут быть указаны и на веб-портале. Можно установить значение по умолчанию для всех отчетов на странице «Настройки сайта» и затем переопределить это значение на странице «Свойства выполнения» определенного отчета. По умолчанию значение равно 1 800 секунд. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка свойств обработки отчетов](../../reporting-services/report-server/set-report-processing-properties.md).  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a>Как производится оценка значений времени ожидания выполнения отчетов  
 Сервер отчетов производит оценку выполняющихся заданий с интервалом 60 секунд. Каждые 60 секунд сервер отчетов сравнивает фактическое время обработки со значением времени ожидания выполнения отчета. Если продолжительность обработки отчета превысит значение времени ожидания выполнения отчета, то обработка отчета останавливается.  
  
 Примечание: если определяется значение времени ожидания менее 60 секунд, то отчет может выполниться полностью, если обработка начинается и заканчивается в течение «тихого» периода работы, когда сервер отчетов не производит оценку выполняемых задач. Например, если установлено значение времени ожидания 10 секунд для отчета, который полностью выполняется за 20 секунд, то отчет обрабатывается полностью, если выполнение отчета начинается в самом начале 60-секундного цикла.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы изменить периодичности оценки заданий, в файле RSReportServer.config можно задать значение **RunningRequestsDbCycle** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Установка параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../reporting-services/report-server-sharepoint/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md)   
 [Сервер отчетов служб Reporting Services (основной режим)](../../reporting-services/report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md)   
 [Управление запущенным процессом](../../reporting-services/subscriptions/manage-a-running-process.md)   
 [Веб-портал сервера отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../../reporting-services/web-portal-ssrs-native-mode.md)  
  
