---
title: "Запуск и остановка службы сервера отчетов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "остановка службы сервера отчетов"
  - "Служба Windows сервера отчетов, запуск"
  - "служба сервера отчетов, запуск"
  - "запуск службы сервера отчетов"
ms.assetid: 6ec69ac3-27b0-472d-91e1-733af9078ed2
caps.latest.revision: 55
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 55
---
# Запуск и остановка службы сервера отчетов
  Сервер отчетов реализован в виде службы Windows, которая включает веб-службу сервера отчетов, диспетчер отчетов и приложение фоновой обработки. Чтобы использовать какие-либо функции сервера отчетов, эта служба должна работать. Остановка службы приводит к прекращению всех операций сервера отчетов.  
  
 Пока служба остановлена, запросы для запланированных отчетов и обработки подписок, которые были бы удовлетворены, если бы служба работала, добавляются в очередь. Это связано с тем, что задания, выполняемые агентом [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , создают события. Если требуется предотвратить создание незавершенных операций во время простоя службы, рассмотрите возможность остановить работу агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Чтобы запустить или остановить службу сервера отчетов, можно применить ряд средств, включая программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и оснастку «Службы», существующую в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 Чтобы выполнить какие-либо другие операции, кроме запуска и остановки службы, например для смены учетной записи службы, необходимо пользоваться программой настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Использование для смены учетной записи службы других средств может привести к неработоспособности установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 Эту службу нельзя приостанавливать и возобновлять, и параметров запуска она не имеет. Хотя явные зависимости отсутствуют, для поддержки подписок и проводимых по расписанию операций с отчетами на сервере отчетов должен работать агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### Запуск или остановка службы с помощью программы настройки служб Reporting Services  
  
1.  Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к серверу отчетов.  
  
2.  На странице состояния сервера отчетов нажмите **Остановить** или **Запустить**.  
  
### Запуск или остановка службы с помощью оснастки «Службы» в разделе «Администрирование»  
  
-   В окне "Администрирование" откройте оснастку "Службы", щелкните правой кнопкой мыши элемент **Службы SQL Server Reporting Services (MSSQLSERVER)** и выберите команду **Стоп** или **Перезапустить**.  
  
 Если используется несколько экземпляров параллельно или сервер отчетов работает в качестве именованного экземпляра, убедитесь в том, что имя экземпляра в круглых скобках соответствует экземпляру сервера отчетов, который планируется остановить или перезапустить.  
  
### Запуск или остановка службы с помощью диспетчера конфигурации SQL Server  
  
1.  Запуск диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
2.  Выберите "Службы SQL Server", щелкните правой кнопкой мыши элемент **SQL Server Reporting Services** и выберите команду **Стоп** или **Перезапустить**.  
  
## См. также раздел  
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)   
 [Запуск, остановка или приостановка службы агента SQL Server](../../ssms/agent/start-stop-or-pause-the-sql-server-agent-service.md)  
  
  