---
title: "обновить ресурс (диспетчер отчетов) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "обновление ресурсов"
  - "ресурсы [службы Reporting Services], обновление"
ms.assetid: d21f7493-bcf7-4e9e-9886-55ebdc1f1037
caps.latest.revision: 17
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 17
---
# обновить ресурс (диспетчер отчетов)
  Ресурс можно обновить, заменив его более новой версией. Ресурсы представляют собой хранящиеся на сервере отчетов элементы, по содержимому аналогичные переданным файлам. Можно заменить существующий ресурс, импортировав в существующий ресурс обновленное или совершенно другое содержимое файла. Обновление ресурса позволяет заменить только содержимое ресурса, сохраняя его существующие свойства и настройки безопасности.  
  
### Обновление ресурса  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../Topic/Report%20Manager%20%20\(SSRS%20Native%20Mode\).md).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите к ресурсу, который нужно обновить, или найдите его.  
  
3.  Щелкните ресурс, чтобы открыть его на странице **Вид** .  
  
4.  Нажмите кнопку **Свойства** , чтобы открыть страницу свойств **Общие** .  
  
5.  Нажмите кнопку **Заменить** , чтобы открыть страницу **Импорт ресурса** .  
  
6.  Нажмите кнопку **Обзор**.  
  
7.  Выберите файл, которым нужно заменить содержимое текущего ресурса. Можно использовать обновленную версию файла или указать файл, имеющий другое имя или тип.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы передать файл ресурса, закройте страницу **Импорт ресурса** и сохраните произведенные изменения на сервере отчетов.  
  
 Если обновляемый ресурс содержит изображение, используемое в отчете, необходимо обновить отчет, чтобы изображение в нем обновилось.  
  
## См. также  
 [Страница "Содержимое" (диспетчер отчетов)](../Topic/Contents%20Page%20\(Report%20Manager\).md)   
 [Страница "Передача файла" (диспетчер отчетов)](../Topic/Upload%20File%20Page%20\(Report%20Manager\).md)   
 [Передача файлов в папку](../../reporting-services/report-server/upload-files-to-a-folder.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../Topic/Report%20Manager%20F1%20Help.md)  
  
  