---
title: Изменение часовых поясов и параметров часов на сервере отчетов | Документы Майкрософт
description: Изменение часовых поясов и параметров часов для сервера отчетов. Невозможно задать часовой пояс сервера отчетов, поэтому задайте параметры часового пояса компьютера или региона SharePoint.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: subscriptions
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time zones [Reporting Services]
- clocks [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], clock settings
- schedules [Reporting Services], time zones
ms.assetid: 69a19468-baa1-40f6-b158-8afdab0f8968
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 02b64deba925bdf355fa72746e5b0236c2cf14b5
ms.sourcegitcommit: a41e1f4199785a2b8019a419a1f3dcdc15571044
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "91987330"
---
# <a name="change-time-zones-and-clock-settings-on-a-report-server"></a>Изменение часовых поясов и настроек часов на сервере отчетов
  Сервер отчетов всегда использует локальное время компьютера, на котором он установлен. Задать для сервера отчетов другой часовой пояс нельзя. Если клиентское приложение обращается к серверу отчетов, работающему в другом часовом поясе, запланированная операция выполняется в соответствии с часовым поясом сервера отчетов. На страницах управления диспетчером отчетов и службами SharePoint часовой пояс указывается на каждой странице расписания, чтобы пользователь точно знал, когда будет выполнена запланированная операция. Например, на странице для создания пользовательского расписания будет указано "Время выражено в (UTC-08:00) по тихоокеанскому времени (США и Канада)".
Сервер отчетов создает задание агента SQL Server, которое используется для запуска расписания. Если сервер отчетов и агент SQL Server расположены на разных серверах, часовой пояс на всех серверах должен совпадать.
  
## <a name="changing-the-time-zone-native-mode"></a>Изменение часового пояса (собственный режим)  
 Изменения часового пояса на компьютере, на котором размещен сервер отчетов, вступают в силу только после перезапуска службы сервера отчетов.  
  
 Значения отметки времени существующих моментальных снимков журнала отчета синхронизируются с новым параметром часового пояса. Если вы создали моментальный снимок журнала отчета в 9:00 и затем перевели часовой пояс на один часовой пояс вперед, отметка времени на созданном моментальном снимке изменится с 9:00 на 10:00.  
  
 Временные параметры расписаний остаются прежними, за исключением того, что расписания сопоставляются с новым часовым поясом. Например если запланированная задача должна была запуститься в 2:00 по стандартному тихоокеанскому времени, а часовой пояс изменили на восточно-австралийское стандартное время, то задача будет выполнена в 2:00 по восточно-австралийскому стандартному времени.  
  
 Значения отметок времени, являющихся свойствами (например время создания папки или элемента связанного отчета), не синхронизируются с новым значением часового пояса. Если элемент создан 25 июня в 9:00, после чего будет изменен часовой пояс или время, отметка времени останется прежней.  
  
## <a name="changing-the-time-zone-sharepoint-mode"></a>Изменение часового пояса (режим интеграции с SharePoint)  
 Конфигурация часового пояса для режима интеграции с SharePoint [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] управляется как часть региональных настроек SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [Региональные параметры (SharePoint Server 2010 (/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc824907(v=office.14))](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc824907(v=office.14)).  
  
## <a name="changing-the-clock-settings"></a>Изменение времени  
 Изменение показаний часов компьютера не влияет на значения существующих отметок времени (например, если перевести часы на 1 час вперед, отметки времени моментальных снимков журналов отчетов не изменятся). Перед тем как обработчик планирования и доставки примет новое значение времени, возможна задержка длительностью 10 секунд. Фактическая длительность задержки может оказаться иной, если изменены параметры интервала опроса в файлах конфигурации.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск и остановка службы сервера отчетов](../../reporting-services/report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md)   
 [Расписания](../../reporting-services/subscriptions/schedules.md)  
  
