---
title: "Управляемые данными подписки | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: subscriptions
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], data-driven
- data-driven subscriptions
ms.assetid: ba009f62-0d4f-45e7-a27c-36fd5f0cd3a8
caps.latest.revision: "56"
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 5c58c81a095d072c807d61fcfd5571febb247ca9
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="data-driven-subscriptions"></a>управляемая данными подписка
  Управляемая данными подписка обеспечивает возможность использования данных динамической подписки, получаемых от внешнего источника данных во время выполнения. В управляемой данными подписке можно также использовать статический текст и значения по умолчанию, указываемые при определении подписки. С помощью управляемых данными подписок можно осуществлять следующее.  
  
-   Распространять отчет по изменяющемуся списку подписчиков. Например, управляемую данными подписку можно использовать для распространения отчета в большой организации, где список подписчиков может изменяться от месяца к месяцу, или для того,чтобы применить другие критерии группового членства пользователей, принадлежащих к заданному множеству.  
  
-   Фильтровать вывод отчета с помощью значений параметров отчета, получаемых во время выполнения.  
  
-   Варьировать форматы вывода и параметры доставки для каждой доставки отчета.  
  
 Управляемая данными подписка состоит из нескольких частей. Фиксированные составляющие управляемой данными подписки определяются при ее создании и включают следующее.  
  
-   Отчет, для которого определяется подписка (подписка всегда связывается с отдельным отчетом).  
  
-   Модуль доставки, применяемый для распространения отчета. Можно задать доставку отчетов с сервера посредством электронной почты, общей папки, отсутствующего поставщика доставки, используемого для предварительной загрузки кэша, или же пользовательского модуля доставки. Однако для отдельно взятой подписки нельзя указать несколько модулей доставки;  
  
-   Источник данных подписчиков. При определении подписки необходимо задать строку соединения с источником данных, содержащим данные о подписчиках. Источник данных подписчиков нельзя задать динамически во время выполнения.  
  
-   Запрос, используемый для выбора данных о подписчиках, необходимо задать при определении подписки. Этот запрос нельзя изменить во время выполнения.  
  
 Динамические значения, используемые в управляемой данными подписке, получаются при обработке подписки. Примерами используемых переменных данных могут быть имя подписчика, адрес его электронной почты, предпочитаемый формат вывода отчетов, а также любое допустимое значение параметра отчета. Для использования динамических значений в управляемой данными подписке следует задать соответствие между полями, возвращаемыми в запросе, и конкретными параметрами доставки и отчетов. Переменные данные получаются из источника данных о подписчиках при каждой обработке подписки.  
  
## <a name="requirements-for-using-data-driven-subscriptions"></a>Требование для использования управляемых данными подписок  
 Функциональность управляемых данными подписок доступна не во всех выпусках продукта. Существуют также ограничения на виды источников данных, которые можно использовать для получения данных о подписчиках во время выполнения. В следующем списке содержатся дополнительные сведения о требованиях.  
  
-   Дополнительные сведения о выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , поддерживающих функции управляемых данными подписок, см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).  
  
-   Выберите источник данных подписки, который будет поставлять серверу отчетов данные схемы. Примеры поддерживаемых типов источников данных включают реляционные данные [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , базы данных Oracle, базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , данные пакетов служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , источники данных ODBC и OLE DB. Дополнительные сведения о требованиях к источникам данных подписчиков см. в разделе [Использование внешнего источника данных подписчика (управляемая данными подписка)](../../reporting-services/subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).  
  
## <a name="working-with-data-driven-subscriptions"></a>Работа с подписками, управляемыми данными  
 В следующих подразделах содержатся дополнительные сведения об управляемых данными подписках.  
  
|Разделы|Description|  
|------------|-----------------|  
|[Создание, изменение и удаление управляемых данными подписок](../../reporting-services/subscriptions/create-modify-and-delete-data-driven-subscriptions.md)|Объясняет, как создать, изменить или удалить управляемую данными подписку.|  
|[Использование внешнего источника данных подписчика (управляемая данными подписка)](../../reporting-services/subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md)|Содержит сведения об источниках данных, которые можно использовать для управляемой данными подписки.|  
|[Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)](../../reporting-services/create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md)|Содержит пошаговые инструкции для изучения того, как создать управляемую данными подписку.|  
|[Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md)|Описывает использование с управляемой данными подпиской отсутствующего поставщика доставки для предварительной загрузки кэша.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подписки и доставка (службы Reporting Services)](../../reporting-services/subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [Страница "Создание управляемой данными подписки" (диспетчер отчетов)](http://msdn.microsoft.com/library/814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046)   
 [Предварительная загрузка кэша (диспетчер отчетов)](../../reporting-services/report-server/preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  
