---
title: "Приостановка и возобновление общих расписаний | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "приостановка выполнения расписания"
  - "расписания отчетов [службы Reporting Services]"
  - "общие расписания [службы Reporting Services], возобновление"
  - "возобновление выполнения расписаний"
  - "продолжение выполнения расписаний"
  - "расписания [службы Reporting Services], возобновление"
  - "расписания [службы Reporting Services], приостановка"
ms.assetid: e416be75-5234-4aa6-a3de-77f60f25169a
caps.latest.revision: 36
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 36
---
# Приостановка и возобновление общих расписаний
  Можно приостановить и возобновить общее расписание, используемое в данное время. Приостановка выполнения общего расписания позволяет временно приостановить действие расписания, инициирующего обработку отчетов и подписок. Приостанавливать и возобновлять можно только общие расписания. Расписания конкретных отчетов приостанавливать нельзя.  
  
 Нельзя приостанавливать и возобновлять обработку отчетов, которая выполняется в данный момент. Приостанавливать и возобновлять можно лишь расписания, находящиеся в очереди расписаний службы агента SQL Server. Подсистема расписаний не может управлять выполняемыми заданиями. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление запущенным процессом](../../reporting-services/subscriptions/manage-a-running-process.md).  
  
 Пока общее расписание приостановлено, все операции, которые должны были произойти, прекращаются. После возобновления общего расписания обработка отчетов и подписок начнется в следующее указанное в расписании время, при этом используется локальное время сервера отчетов. Сервер отчетов, работающий в собственном режиме, или приложения служб SharePoint не составляют запланированные операции, которые выполнялись бы, если бы расписание не было приостановлено.  
  
 В этом разделе.  
  
-   [Приостановка и возобновление общих расписаний (собственный режим)](#bkmk_native)  
  
-   [Приостановка и возобновление общих расписаний (режим интеграции с SharePoint)](#bkmk_sharepoint)  
  
##  <a name="bkmk_native"></a> Приостановка и возобновление общих расписаний (собственный режим)  
 Чтобы приостанавливать и возобновлять выполнение общих расписаний, используйте страницу «Общие расписания» диспетчера отчетов. В среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]это невозможно, она не предоставляет возможность приостанавливать и возобновлять выполнение расписаний. Дополнительные сведения см. в статье [Create, Modify, and Delete Schedules](../../reporting-services/subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).  
  
#### Остановка и возобновление общего расписания  
  
1.  В диспетчере отчетов щелкните **Параметры сайта**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Расписания**.  
  
3.  Выберите расписание и на ленте нажмите кнопку **Приостановить** или **Возобновить** . Если в настоящее время расписание приостановлено, то в столбце **Состояние** будет указано **Приостановлено**.  
  
##  <a name="bkmk_sharepoint"></a> Приостановка и возобновление общих расписаний (режим интеграции с SharePoint)  
 Для приостановки и возобновление общего расписания используется страница «Параметры сайта» или PowerShell. Управление расписаниями выполняется для каждого сайта SharePoint отдельно.  
  
#### Остановка и возобновление общего расписания  
  
1.  Щелкните **Действия сайта**.  
  
2.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
3.  В разделе служб Reporting Services щелкните **Управление общими расписаниями**.  
  
4.  Выберите расписание, затем нажмите кнопку **Приостановить выбранные расписания** или **Запустить выбранные расписания**. Если в настоящее время расписание приостановлено, то в столбце **Состояние** будет указано **Приостановлено**.  
  
## См. также  
 [Расписания](../../reporting-services/subscriptions/schedules.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](../../reporting-services/subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Изменение часовых поясов и настроек часов на сервере отчетов](../../reporting-services/subscriptions/change-time-zones-and-clock-settings-on-a-report-server.md)   
 [Управление запущенным процессом](../../reporting-services/subscriptions/manage-a-running-process.md)  
  
  