---
title: MSSQLSERVER_2575 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: supportability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 2575 (Database Engine error)
ms.assetid: 92dfe449-a122-4730-942b-e1d319862d20
caps.latest.revision: 21
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 927980f612ae1db5b0fe01ed90c20e99edbfd0a9
ms.sourcegitcommit: f8ce92a2f935616339965d140e00298b1f8355d7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37412367"
---
# <a name="mssqlserver2575"></a>MSSQLSERVER_2575
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2575|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_IAM_PAGE_WAS_NOT_SEEN|  
|Текст сообщения|На IAM-страницу P_ID1 указывает следующий указатель IAM-страницы P_ID2 в идентификаторе объекта O_ID с идентификатором индекса I_ID, идентификатором секции PN_ID и идентификатором единицы распределения A_ID (тип TYPE), однако эта страница не была обнаружена в ходе просмотра.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Страница карты распределения индекса (IAM) для указанного индекса найдена, однако не найдена IAM-страница для указателя следующей страницы.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
 Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
 Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
 В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
 Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
 Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
>  Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
 Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
#### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
 Инструкция DBCC перестроит индекс.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [DBCC CHECKDB (Transact-SQL)](/sql/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql)  
  
  
