---
title: MSSQLSERVER_701 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 701 (Database Engine error)
ms.assetid: 3b975000-63a1-43c2-a40f-89d0a8a36bef
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7e0188ce856ae2fc219f6e9a5d7463daa8295209
ms.sourcegitcommit: b57d98e9b2444348f95c83a24b8eea0e6c9da58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86551122"
---
# <a name="mssqlserver_701"></a>MSSQLSERVER_701
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|attribute|Значение|  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|701|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|NOSYSMEM|  
|Текст сообщения|Недостаточно системной памяти для выполнения данного запроса.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не смог выделить достаточно памяти для выполнения запроса. Ошибка может быть вызвана различными причинами, включая параметры операционной системы, доступность физической памяти или ограничениями памяти для текущей рабочей нагрузки. В большинстве случаев эта ошибка не возникает из-за сбоя транзакции.  
  
 Диагностические запросы, например инструкции DBCC, могут выдавать ошибку, потому что у сервера недостаточный объем памяти.  
  
 Истекло время ожидания ресурсов памяти для выполнения запроса в пуле ресурсов «default».  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Если вы не используете регулятор ресурсов, рекомендуется выполнить проверку общего состояния сервера и его загрузку, кроме того, можно проверить настройки пула ресурсов или группы рабочей нагрузки.  
  
 Далее представлены общие шаги, которые помогут при устранении неполадок с памятью.  
  
1.  Проверьте, не используют ли память данного сервера другие приложения или службы. Измените настройки таким образом, чтобы менее важные приложения или службы использовали меньший объем памяти.  
  
2.  Начните сбор счетчиков системного монитора для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **: Buffer Manager**, **SQL Server: Memory Manager**.  
  
3.  Проверьте следующие параметры конфигурации памяти SQL Server.  
  
    -   **max server memory**  
  
    -   **min server memory**  
  
    -   **min memory per query**  
  
     Обратите внимание на нестандартные параметры. При необходимости измените их. Учтите, что требования к объему памяти возросли. Параметры по умолчанию приведены в разделе «Настройка параметров конфигурации сервера» электронной документации по SQL Server.  
  
4.  Обратите внимание на сообщения инструкции DBCC MEMORYSTATUS и способ их изменения при появлении сообщений об ошибках.  
  
5.  Проверьте рабочую нагрузку (например, число параллельных сеансов, в текущий момент выполняющих запросы).  
  
 Следующие действия могут позволить использовать больший объем памяти в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   Если какие-либо отличные от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] приложения используют необходимые ресурсы, попытайтесь прекратить выполнение этих приложений или перенесите их выполнение на отдельный сервер. Это снизит внешнюю нагрузку на память.  
  
-   Если установлен параметр **max server memory**, увеличьте его значение.  
  
 Выполните следующие команды DBCC для освобождения нескольких кэшей памяти [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   DBCC FREESYSTEMCACHE  
  
-   DBCC FREESESSIONCACHE  
  
-   DBCC FREEPROCCACHE  
  
 Если проблема не исчезла, необходимо продолжить ее исследование и, возможно, снизить рабочую нагрузку.  
  
  
