---
title: MSSQLSERVER_21879 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 21879 (Database Engine error)
ms.assetid: fcfab735-05ca-423a-89f1-fdee7e2ed8c0
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 98bfedce41d05a613fe47941b86cfa3fa176ee5d
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62869201"
---
# <a name="mssqlserver21879"></a>MSSQLSERVER_21879
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|21879|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum21879|  
|Текст сообщения|Не удалось выполнить запрос к перенаправленному серверу «%s» исходного издателя «%s» и базы данных издателя «%s», чтобы определить имя удаленного сервера. Ошибка %d, сообщение об ошибке «%s».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 `sp_validate_redirected_publisher` использует временно связанный сервер, создаваемый для подключения к перенаправленному издателю, чтобы обнаружить имя удаленного сервера. Ошибка 21879 возвращается при неудачном выполнении запроса к связанному серверу. Вызов для запроса имени удаленного сервера обычно является первым обращением ко временно связанному серверу, поэтому при наличии проблем с соединением они, скорее всего, проявятся при этом вызове. Этот удаленный вызов просто выполняет «select `@@servername`» на удаленном сервере.  
  
 Связанный сервер, используемый для выполнения запроса перенаправляемого издателя, применяет режим безопасности, имя входа и пароль, заданные при вызове хранимой процедуры `sp_adddistpublisher` для исходного издателя.  
  
-   Если использовалась проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (режим безопасности 0), то для подключения к удаленному серверу используются указанные имя пользователя и пароль.  
  
-   Если используется проверка подлинности Windows (режим безопасности 1), то для соединения используется доверительное соединение.  
  
    -   Если хранимая процедура `sp_validate_redirected_publisher` явно вызывается пользователем, то для соединения используется имя входа Windows, с помощью которого пользователь вошел в систему.  
  
    -   Если издатель хранимой процедуры `sp_validate_redirected_` вызывается агентом репликации из `sp_get_redirected_publisher`, то используется связанное с агентом имя входа Windows.  
  
 Ошибка 21879 может указывать, что хранимая процедура `sp_validate_redirected_publisher` была вызвана с именем входа, неизвестным на перенаправленном целевом издателе.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Убедитесь, что имя входа, используемое для проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], или имя входа проверки подлинности Windows действительно на всех репликах группы доступности и имеет авторизацию для доступа к таблицам метаданных подписок (syssubscriptions и sysmergesubscriptions) в базе данных издателя.  
  
 Необходимо учитывать следующее, если ошибка 21879 возвращается из вызова хранимой процедуры `sp_get_redirected_publisher`, инициированного агентом репликации, который выполняется на отличном от распространителя узле, например когда агент слияния выполняется на подписчике. Если для соединения с перенаправленным издателем используется проверка подлинности Windows, то для успешной установки соединения необходимо настроить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для проверки подлинности Kerberos. Когда используется проверка подлинности Windows, а [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не настроен для проверки подлинности Kerberos, выполняющийся на подписчике агент слияния получает ошибку 18456, указывающую на невозможность выполнения входа от имени «NT AUTHORITY\ANONYMOUS LOGON». Существует три способа решения этой проблемы:  
  
-   Настройка [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для проверки подлинности Kerberos. Ознакомьтесь со статьей **Kerberos Authentication and SQL Server** (Проверка подлинности Kerberos и SQL Server) в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Использовать `sp_changedistpublisher` для изменения режима безопасности, связанного с исходным издателем в MSdistpublishers, а также для указания имени входа и пароль, используемый для соединения.  
  
-   Укажите параметр командной строки *BypassPublisherValidation* в командной строке агента слияния, чтобы пропустить проверку при `sp_get_redirected_publisher` вызывается на распространителе.  
  
  
