---
title: MSSQLSERVER_14420 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 14420 (Database Engine error)
ms.assetid: 4a1d72b1-ab1b-4119-a11b-a8a05c6fdb45
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5c2818c322749672c514cd9d392b61b580d40e88
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62869906"
---
# <a name="mssqlserver14420"></a>MSSQLSERVER_14420
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14420|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum14420|  
|Текст сообщения|Для базы данных-источника доставки журналов %s.%s установлен порог восстановления, равный %d минутам, операция резервного копирования журналов не выполнялась в течение %d минут. Проверьте журнал агента и сведения монитора доставки журналов.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Доставка журналов не синхронизирована за порогом резервного копирования. Порог резервного копирования определяется как число минут, которое может пройти между заданиями резервного копирования доставки журналов до того, как будет сформировано сообщение. Это сообщение не обязательно свидетельствует о проблеме с доставкой журналов. Оно может указывать на одну из следующих неполадок.  
  
-   Задание резервного копирования не выполняется. Возможные причины: служба агента SQL Server на экземпляре сервера-источника не работает, задание отключено, или было изменено расписание задания.  
  
-   Ошибка задания резервного копирования. Возможные причины: неправильный путь к папке резервного копирования, диск заполнен или любая другая причина, из-за которой инструкция BACKUP может завершиться неуспешно.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Чтобы устранить неполадку, выполните следующее.  
  
-   Удостоверьтесь, что служба «агент SQL Server» на экземпляре сервера-источника работает, и что задание резервного копирования в базе данных-источнике включено и выполняется по расписанию с подходящей частотой.  
  
-   Возможно, произошла ошибка задания резервного копирования на сервере-источнике. В этом случае проверьте журнал заданий резервного копирования, чтобы попытаться найти ошибку.  
  
-   Возможно, заданию резервного копирования доставки журналов, выполняющемуся на экземпляре сервера-источника, не удается подключиться к экземпляру сервера мониторинга для обновления таблицы **log_shipping_monitor_primary**. Причиной этого может быть проблема проверки подлинности между экземпляром сервера мониторинга и экземпляром сервера-источника.  
  
-   Неправильное пороговое значение предупреждения резервного копирования. В идеальном случае это значение должно быть минимум в три раза больше частоты запуска задания резервного копирования. Если частота запуска задания резервного копирования изменяется после настройки доставки журналов, когда она уже успешно работает, необходимо соответствующим образом обновить пороговое значение предупреждения резервного копирования.  
  
-   Если экземпляр сервера мониторинга переходит в режим "вне сети", а затем снова в режим "в сети", в таблице **log_shipping_monitor_primary** не отображаются текущие значения до тех пор, пока не будет выполнено задание предупреждения. Чтобы таблицы мониторинга получили новейшие данные из базы данных-источника, выполните процедуру **sp_refresh_log_shipping_monitor** на экземпляре сервера-источника.  
  
-   На экземпляре сервера-источника или сервера мониторинга установлена неправильная дата или время. При этом также могут формироваться предупреждения. Вероятно, была изменена системная дата или время на одном из этих серверов.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Разные часовые пояса на двух экземплярах серверов не должны быть причиной проблемы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [log_shipping_monitor_primary &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/log-shipping-monitor-primary-transact-sql)   
 [О доставке журналов &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)   
 [sp_help_log_shipping_monitor_primary &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-log-shipping-monitor-primary-transact-sql)   
 [sp_refresh_log_shipping_monitor &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-refresh-log-shipping-monitor-transact-sql)   
 [Сведения о доставке журналов (SQL Server)](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
  
