---
title: MSSQLSERVER_7905 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 7905 (Database Engine error)
ms.assetid: cf19fbbb-7158-45f2-8778-8f3cad7f574a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 3004bbb67e8bb3e89bec4acfe9674f0b99f27169
ms.sourcegitcommit: b57d98e9b2444348f95c83a24b8eea0e6c9da58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86551049"
---
# <a name="mssqlserver_7905"></a>MSSQLSERVER_7905
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|attribute|Значение|  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7905|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_FS_INVALID_ROWSET_DIRECTORY|  
|Текст сообщения|Ошибка базы данных: каталог "имя-каталога" не является допустимым каталогом Filestream.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Имя каталога набора строк является идентификатором секции, за исключением особых каталогов набора строк (например, «ghost»). Если имя каталога набора строк не может быть преобразовано в идентификатор секции, данный каталог не является допустимым каталогом набора строк.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
 Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
 Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
 В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
 Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
 Неприменимо. Эту ошибку исправить невозможно. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
  
