---
title: MSSQLSERVER_32044 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 32044 (Database Engine error)
ms.assetid: f2d073be-d9a1-4837-8a38-028d3e3403bd
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b925313c08a11ecd74ee582d4eb479e347b8bbfb
ms.sourcegitcommit: b57d98e9b2444348f95c83a24b8eea0e6c9da58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86551729"
---
# <a name="mssqlserver_32044"></a>MSSQLSERVER_32044
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|attribute|Значение|  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|32044|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum32044|  
|Текст сообщения|Активировано предупреждение «Затраты на фиксирование транзакции на зеркальном сервере». Текущее значение «%d» превосходит пороговое значение «%d».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Это событие зеркального отображения базы данных вызывается на экземпляре основного сервера для уведомления о том, что общее время ожидания фиксации достигло или превысило указанное пользователем пороговое значение из-за выполнения зеркального отображения базы данных. Время ожидания представляет собой произведение числа транзакций на время каждой из них. Например, в следующих случаях время ожидания одинаковое и составляет 1000 миллисекунд: 1000 транзакций * 1 миллисекунду и 1 транзакция \* 1000 миллисекунд. Увеличение времени ожидания фиксации может вызываться резким повышением количества транзакций, а также задержками при отправке данных в журнал или сбросе журнала на экземпляре зеркального сервера.  
  
 Объем затрат на фиксацию изменений на зеркальном сервере — это показатель производительности, который позволяет оценить влияние синхронной операции на текущую производительность. Этот показатель важен только в режиме высокого уровня безопасности. Так как высокий уровень безопасности является синхронным, экземпляр основного сервера не фиксирует транзакцию до тех пор, пока не отправит запись журнала на экземпляр зеркального сервера и не получит подтверждение о том, что на экземпляре зеркального сервера запись журнала была записана на диск. Запись журнала остается на диске экземпляра зеркального сервера, ожидая восстановления в зеркальной базе данных.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Проверьте, не является ли причиной ошибки уровень нагрузки на экземпляр основного или зеркального серверов или сетевое соединение между ними.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)   
 [Использование пороговых значений предупреждений и оповещений в метриках производительности зеркального отображения (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/use-warning-thresholds-and-alerts-on-mirroring-performance-metrics-sql-server.md)  
  
  
