---
title: MSSQLSERVER_7987 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- 7987 (Database Engine error)
ms.assetid: 314aebf1-6cdf-488d-a274-ce967fadb57b
caps.latest.revision: 16
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: a10045daa8d595da3487c5b3d3abdef04c051bab
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193127"
---
# <a name="mssqlserver7987"></a>MSSQLSERVER_7987
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7987|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_PRE_CHECKS_CHAIN_LINKAGE_MISMATCH|  
|Текст сообщения|Предварительная проверка системных таблиц: идентификатор объекта O_ID содержит ошибку в цепочке ссылок. P_ID1->next = P_ID2, но P_ID2->prev = P_ID3. Инструкция проверки прервана из-за непоправимой ошибки.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Первый этап работы DBCC CHECKDB заключается в осуществлении примитивных проверок страниц данных важных системных таблиц. Найденные на этом этапе ошибки не подлежат исправлению, поэтому при их обнаружении DBCC CHECKDB немедленно прекращает свою работу.  
  
 Указатель следующей страницы на странице *P_ID1* указывает на страницу *P_ID2*, однако указатель предыдущей страницы на странице *P_ID2* указывает на страницу *P_ID3*, а не обратно на страницу *P_ID1*, как должно быть.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
 Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
 Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
 В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
 Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
 Неприменимо. Эту ошибку невозможно исправить автоматически. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
  