---
title: MSSQLSERVER_1505 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 1505 (Database Engine error)
ms.assetid: ef4df75d-0f36-4c8b-b36c-e427f65f91ca
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1b23850ffcaf7ae4e4d63775cd6a7c112ef44e00
ms.sourcegitcommit: b57d98e9b2444348f95c83a24b8eea0e6c9da58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86553789"
---
# <a name="mssqlserver_1505"></a>MSSQLSERVER_1505
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|attribute|Значение|  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|1505|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DUP_KEY|  
|Текст сообщения|Выполнение инструкции CREATE UNIQUE INDEX прервано, так как обнаружен повторяющийся ключ, относящийся к имени объекта "%.\*ls" и имени индекса "%.\*ls".  Повторяющимся значением ключа является %ls.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Эта ошибка происходит при попытке создать уникальный индекс, а указанное повторяющееся значение содержится больше чем в одной строке в таблице. Уникальный индекс создается при создании индекса и указании ключевого слова UNIQUE либо при создании ограничения UNIQUE. Таблица не может содержать какие-либо строки, которые имеют повторяющиеся значения в столбцах, определенных в индексе или ограничении.  
  
 Давайте рассмотрим данные в таблице **Employee**:  
  
|LastName|FirstName|Название должности|HireDate|  
|--------------|---------------|--------------|--------------|  
|Уолтерс|Роб|Старший конструктор средств|2004-11-19|  
|Коричневый|Кевин|Специалист по маркетингу|NULL|  
|Коричневый|Джо|Инженер-проектировщик|NULL|  
|Уолтерс|Роб|Конструктор средств|2001-08-09|  
  
 Из-за того, что в строках есть повторяющиеся значения, мы не можем создать уникальный индекс по столбцу **LastName** или сочетанию столбцов **LastName**, **FirstName**.  
  
 Менее очевидно, что в столбце **HireDate** также может нарушаться уникальность. В целях индексирования значения NULL рассматриваются как равные. Следовательно, нельзя создать уникальный индекс или ограничение, если значения ключа NULL присутствуют больше чем в одной строке. С учетом вышесказанного мы не можем создать уникальный индекс по столбцу **HireDate** или сочетанию столбцов **LastName**, **HireDate**.  
  
 В сообщении об ошибке 1505 возвращается первая строка, нарушающая ограничение уникальности. В таблице могут быть другие повторяющиеся строки. Чтобы найти все повторяющиеся строки, выполните запрос к указанной таблице и используйте предложения GROUP BY и HAVING, чтобы получить информацию о повторяющихся строках. Например, следующий запрос возвращает строки таблицы **Employee**, в которых есть повторяющиеся значения имени и фамилии:  
  
 Выберите LastName, FirstName, Count ( \* ) из dbo. Группа сотрудников по фамилии, FirstName Count ( \* ) > 1;  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Рассмотрим следующие решения.  
  
-   Добавить или удалить столбцы в определении индекса или ограничения, чтобы создать уникальное сочетание. В предыдущем примере мы можем решить проблему повторения значений, добавив в определение индекса или ограничения столбец **MiddleName**.  
  
-   Выбирайте столбцы, определенные как NOT NULL, при определении столбцов для уникального индекса или ограничения уникальности. При этом исключается возможность возникновения нарушения уникальности, когда больше чем в одной строке содержится значение NULL в значениях ключа.  
  
-   Если дублирование значений является результатом ошибок ввода данных, исправьте данные вручную и затем создайте индекс или ограничение. Дополнительные сведения об удалении повторяющихся строк в таблице см. в статье 139444 базы знаний Майкрософт: [Удаление повторяющихся строк из таблицы в SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/139444).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [CREATE INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql)   
 [Создание уникальных индексов](../indexes/indexes.md)   
 [Создание ограничений уникальности](../tables/create-unique-constraints.md)  
  
  
