---
title: MSSQLSERVER_ 2577 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- 2577 (Database Engine error)
ms.assetid: f53256a2-2fb0-47fd-9ed9-c45389104145
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9d355339a39a5791db85d6fc6ecbba24e295d603
ms.sourcegitcommit: b57d98e9b2444348f95c83a24b8eea0e6c9da58d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "86551945"
---
# <a name="mssqlserver_2577"></a>MSSQLSERVER_2577
    
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|attribute|Значение|  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2577|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_IAM_CHAIN_SEQUENCE_OUT_OF_ORDER|  
|Текст сообщения|Перепутаны порядковые номера в цепочке карты распределения индекса (IAM) для объекта с идентификатором O_ID, идентификатором индекса I_ID, идентификатором секции PN_ID, идентификатором единицы распределения A_ID (тип TYPE). Страница P_ID1 с порядковым номером SEQUENCE1 указывает на страницу P_ID2 с порядковым номером SEQUENCE2.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Каждая страница карты распределения индекса (IAM) имеет свой порядковый номер. Порядковый номер является положением IAM-страницы в цепочке IAM. Порядковые номера IAM-страниц отличаются на единицу. IAM-страница с индексом *P_ID2* имеет порядковый номер, который является исключением из этого правила.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
 Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
 Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
 В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
 Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
 Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
>  Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
 Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
 При выполнении инструкции REPAIR перестраивается цепочка IAM. Вначале инструкция REPAIR делит существующую цепочку IAM на две половины. Первая половина цепочки заканчивается IAM-страницей с индексом *P_ID1*. Указатель на следующую страницу страницы с индексом *P_ID1* устанавливается в значение (0:0). Вторая половина цепочки начинается IAM-страницей с индексом *P_ID2*. Указатель на предыдущую страницу устанавливается для страницы с индексом *P_ID2* в значение (0:0).  
  
 После этого инструкция REPAIR соединяет две половины цепи и повторно формирует порядковые номера цепочки IAM. Любые IAM-страницы, которые невозможно исправить, будут освобождены.  
  
> [!CAUTION]  
>  Эта операция может привести к потере данных.  
  
  
