---
title: "Обзор | Документы Microsoft"
ms.prod: world-wide-importers
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: samples
ms.component: 
ms.technology: samples
ms.custom: 
ms.date: 01/30/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4d4dcb00-b93e-44db-9d67-061702bba41a
caps.latest.revision: "3"
author: BarbKess
ms.author: barbkess
manager: jhubbard
robots: noindex,nofollow
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: ff91724bead3e6b1aa96962bd5bb801afe3af950
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="wide-world-importers-overview"></a>Общие сведения о широких World Importers
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]Это Обзор вымышленной компании Wide World Importers и рабочие процессы, которые описываются в образцы баз данных WideWorldImporters для SQL Server и базы данных SQL Azure.  

Широкий World Importers (WWI) — это импортера оптовые нестандартные товаров и работы в области Сан-Франциско отсека распространителя.

Как оптовому WWI клиенты, главным образом для компаний, которые продают отдельным пользователям. WWI продает розничные клиенты в США, включая специальные хранилищ, супермаркетах, вычисление хранилищ, туристов притяжения кафе и некоторых пользователей. WWI также продает других оптовых клиентов через сеть агентов, которые продвижения продуктов, от имени WWI. При всех клиентов WWI в настоящее время на основе в США, компания планирует Принудительная отправка для расширения в других странах.

WWI покупает товары от поставщиков, в том числе нестандартные изготовителей игрушек и другие нестандартные оптовых клиентов. Они stock товаров в их хранилище WWI и переупорядочивания от поставщиков, необходимое для выполнения заказов клиента. Они также приобрести больших объемов упаковка материалов и продавать их в меньшем количестве лицензий для удобства для клиентов.

Недавно WWI запущен для продажи разнообразные пищевые novelties, например chilli конфет.  Компания ранее не требовалось обработать chilled элементов. Теперь для удовлетворения требования к обработке пищевых продуктов, их необходимо следить за температуры в их комнате chiller и все их грузовики, имеющих chiller разделы.

## <a name="workflow-for-warehouse-stock-items"></a>Рабочий процесс для хранения элементов хранилища

Типовой алгоритм как на складе и распределенных выглядит следующим образом:
- WWI создает заказов на покупку и отправляет заказы для поставщиков.
- Поставщики элементы, отправлять WWI их получает и хранит их в их хранилище.
- Элементы заказов клиентов из WWI
- WWI заполняет заказ клиента с запасов товаров на складе, и если они не имеют достаточных запасов, дополнительные stock заказа у поставщиков.
- Некоторые клиенты не следует ожидать отсутствующих на складе. Если последовательности предположим пять различных акций элементы и четыре доступны, они будут получать четыре элемента и недопоставки оставшихся элементов. Элемент их отсылаются позже в отдельном отгрузки.
- WWI накладных клиентов для хранения элементов, обычно путем преобразования порядок в счет.
- Клиенты могут заказать отсутствующих на складе. Эти элементы являются Задолженный.
- WWI доставляет стандартных элементов клиентов через собственные vans доставки или с помощью других couriers или методов freight.
- Клиенты оплата счетов для WWI.
- Периодически WWI платит поставщикам для элементов, которые были в заказах на покупку. Это часто некоторое время после они получили товаров.

## <a name="data-warehouse-and-analysis-workflow"></a>Рабочий процесс хранилища и анализа данных

Хотя группы в WWI использовать SQL Server Reporting Services для создания рабочих отчетов из базы данных WideWorldImporters, им также необходимо выполнения аналитика на свои данные и необходимости создания стратегического отчеты. Команда создана модель многомерных данных в базе данных WideWorldImportersDW. Эта база данных заполняется пакета служб Integration Services.

SQL Server Analysis Services используется для создания аналитических данных моделей на основе данных в многомерной модели. SQL Server Reporting Services используется для создания стратегического отчеты непосредственно из многомерной модели, а также с аналитической модели. Power BI используется для создания панелей мониторинга из тех же данных. Информационные панели, используются на веб-сайтах, а также на телефоны и планшетные ПК. *Примечание: эти данные моделей и отчетов еще не доступны*

## <a name="additional-workflows"></a>Дополнительные бизнес-правила

Ниже приведены дополнительные бизнес-правила.
- WWI проблемы кредит заметки, когда клиент не получает good для какой-либо причине, или если товаров, неисправен. Они считаются отрицательное счета.
- Периодически WWI подсчитывается в наличии количества запасов товаров, для обеспечения правильности количество запасов, отображаются как доступные на компьютерах. (Этот процесс называется stocktake).
- Холодные температуры комнаты. Perishable товаров, хранятся в refrigerated комнаты. Датчик данные из этих комнат полученный в базу данных для целей мониторинга и анализа.
- Средство отслеживания расположения. Средства, обеспечивающие транспортировку товаров для WWI включают датчиков, которые отслеживает расположение. Это расположение будет снова полученный в базу данных для мониторинга и дальнейшего анализа.

## <a name="fiscal-year"></a>Финансовый год

Компания работает с финансовый год, который начинается с 1 ноября.

## <a name="terms-of-use"></a>Условия использования

Лицензия для образца базы данных и в образце кода описывается в следующей статье: [license.txt](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/license.txt)

Образец базы данных включает общих данных, который был загружен из data.gov и естественным EarthData. Условия использования находятся здесь: [http://www.naturalearthdata.com/about/terms-of-use/](http://www.naturalearthdata.com/about/terms-of-use/)
