---
title: Публикация данных из Excel в MDS (надстройка MDS для Excel) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 89fce454-a816-4b33-a26a-d1b9741d269b
caps.latest.revision: 9
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f32226602413b1d2a7851d9f66ed0f8395f82e95
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195622"
---
# <a name="publish-data-from-excel-to-mds-mds-add-in-for-excel"></a>Публикация данных из Excel в MDS (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]необходимо по окончании работы в Excel выполнить публикацию данных в репозитории MDS, чтобы другие пользователи могли получить к ним доступ.  
  
> [!NOTE]  
>  -   Комментарии в ячейках, управляемых MDS, при публикации изменений удаляются.  
> -   Формула не поддерживается в ячейке, управляемой MDS. Формула в управляемой MDS ячейке обрабатывается как текстовое значение.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   Активный лист должен содержать данные, управляемые MDS, и в эти данные должны быть внесены изменения или дополнения.  
  
-   Если добавляются новые элементы, то для них не нужно указывать значение **Code** , если формирование кодов сущностей производится автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services)](../automatic-code-creation-master-data-services.md).  
  
### <a name="to-publish-data-to-the-mds-repository"></a>Публикация данных в репозитории MDS  
  
1.  В группе **Публикация и проверка** нажмите **Опубликовать**.  
  
2.  Необязательный параметр. Если открылось диалоговое окно **Публикация и заметки** , то выберите либо использование одной заметки (комментария) для всех обновлений, либо задание заметок отдельно для каждого изменения.  
  
3.  Необязательный параметр. Выберите флажок **Больше не показывать это диалоговое окно** . Его отображение можно будет в любой момент включить, выбрав **Настройки** и установив флажок **Показывать диалоговое окно «Публикация и заметки» при публикации** .  
  
4.  Нажмите кнопку **Опубликовать**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если при добавлении на лист новых элементов (строк) их не удалось успешно опубликовать в репозитории MDS, то, возможно, у вас нет разрешения **Обновление** для всех атрибутов листа. На вкладке **Просмотр** в группе **Изменения** нажмите **Снять защиту листа** и повторите попытку публикации.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 [Применение бизнес-правил &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](apply-business-rules-mds-add-in-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Публикация данных &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](overview-importing-data-from-excel-mds-add-in-for-excel.md)   
 [Проверка данных (надстройка MDS для Excel)](validating-data-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  