---
title: Загрузка данных (надстройка MDS для Excel) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b628548b-982b-4e45-abf4-c8e83e3ab1c2
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3bbd3ac1bf97530d64760d1434b9e7e8f6a81d34
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "65482802"
---
# <a name="loading-data-mds-add-in-for-excel"></a>Загрузка данных (надстройка MDS для Excel)
  [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)]В необходимо загрузить данные из репозитория MDS в активный лист Excel, прежде чем можно будет работать с [!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]ними. Завершив работу с данными, опубликуйте их в репозитории MDS, чтобы они стали доступны другим пользователям.  
  
 Объем данных, доступных для загрузки, ограничен данными, к которым вам разрешен доступ. Разрешение на доступ к данным задается в веб-приложении [!INCLUDE[ssMDSmdm](../../includes/ssmdsmdm-md.md)] или программным способом.  
  
 При загрузке больших объемов данных можно задать предупреждения, которые будут отображаться в том случае, если загрузка данных потребует слишком много времени. Для этого в группе **Параметры** нажмите кнопку **Настройки**. На вкладке **Данные** установите флажок **Отображать предупреждение фильтра для больших наборов данных**.  
  
> [!WARNING]  
>  Книга с поддержкой MDS должна открываться и обновляться только в Excel с надстройкой MDS для Excel. Открытие книг с поддержкой MDS в Excel на компьютере, на котором надстройка MDS для Excel не установлена, не поддерживается, более того, файл книги при этом может быть поврежден. Если требуется предоставить доступ к данным другим пользователям, то вместо того, чтобы сохранять и отправлять лист, отправьте им по электронной почте файл ярлыка запроса. Дополнительные сведения о запросе см. в разделе [Отправка файла ярлыка запроса по электронной почте (надстройка MDS для Excel)](email-a-shortcut-query-file-mds-add-in-for-excel.md).  
  
## <a name="filtering-data"></a>Фильтрация данных  
 Можно отфильтровать данные перед загрузкой, чтобы ограничить объем данных, которые будут скачаны. Можно выбрать для загрузки атрибуты (столбцы), порядок отображения атрибутов и элементы (строки данных), с которыми вы собираетесь работать. Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтрация данных перед Загрузкой &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](filter-data-before-exporting-mds-add-in-for-excel.md).  
  
## <a name="connect-automatically-and-load-frequently-used-data"></a>Автоматическое соединение и загрузка часто используемых данных  
 Если вы всегда соединяетесь с одним и тем же сервером и загружаете один и тот же набор данных, то можно создать файл ярлыка запроса, который содержит сведения о соединении и фильтрах. Дополнительные сведения о файлах запросов см. в разделе [файлы ярлыков запросов &#40;надстройки MDS для Excel&#41;](shortcut-query-files-mds-add-in-for-excel.md).  
  
## <a name="refreshing-data"></a>Обновление данных  
 Данные в репозитории MDS могут быть обновлены другими пользователями после того, как вы их загрузили. Эти данные можно загрузить, не отменяя изменений, внесенных в данные, не относящиеся к MDS. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление данных (надстройка MDS для Excel)](refreshing-data-mds-add-in-for-excel.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Фильтрация данных MDS перед их загрузкой в Excel.|[Фильтровать данные перед загрузкой &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](filter-data-before-exporting-mds-add-in-for-excel.md)|  
|Загрузка данных MDS в Excel.|[Загрузка данных из MDS в Excel](export-data-to-excel-from-master-data-services.md)|  
|Изменение порядка столбцов перед загрузкой данных.|[Переупорядочение столбцов (надстройка MDS для Excel)](reorder-columns-mds-add-in-for-excel.md)|  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Соединения (надстройка MDS для Excel)](connections-mds-add-in-for-excel.md)  
  
-   [Файлы ярлыков запросов (надстройка MDS для Excel)](shortcut-query-files-mds-add-in-for-excel.md)  
  
-   [Надстройка Master Data Services для Microsoft Excel](master-data-services-add-in-for-microsoft-excel.md)  
  
-   [Безопасность (службы Master Data Services)](../security-master-data-services.md)  
  
  
