---
title: Обновление данных (надстройка MDS для Excel) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 58dbe99a-288d-4f1c-9cd5-704d6836c945
caps.latest.revision: 9
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 126c696da22e2b3e483ae7fb4692469d617f125a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099286"
---
# <a name="refreshing-data-mds-add-in-for-excel"></a>Обновление данных (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]обновление данных можно выполнить, когда необходимо получить последние данные из репозитория MDS без открытия нового листа. Обновить можно либо все, либо только выделенные ячейки. Эта возможность может оказаться полезной при вставке столбцов с пользовательскими формулами или других данных, которые не управляются MDS и которые нужно сохранить.  
  
## <a name="when-you-can-refresh-mds-managed-data"></a>Когда можно обновлять данные, управляемые MDS  
 Можно обновлять на активном листе данные, управляемые MDS, если активный лист уже содержит данные, управляемые MDS. Если на листе изменялись значения атрибутов или добавлялись новые элементы, то необходимо опубликовать изменения, прежде чем появится возможность обновления.  
  
## <a name="refreshing-a-selection"></a>Обновление выделенных ячеек  
 Обновить можно либо все, либо только выделенные ячейки. Выбранные ячейки должны быть смежными. Если выделена область из непрерывных ячеек, будут обновлены все ячейки, управляемые службами MDS, в этом множестве, при этом будут отображены значения, которые хранятся на сервере в данное время. Неизмененные строки и столбцы, которые не управляются MDS, не затрагиваются.  
  
## <a name="what-happens-when-you-refresh-mds-managed-data"></a>Что происходит при обновлении данных, управляемых MDS  
 Что именно происходит с данными, управляемыми MDS, на листе при обновлении данных в [!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]зависит от того, какие изменения произошли в репозитории MDS с тех пор, когда вы в последний раз загружали эти данные.  
  
-   Если в репозиторий были добавлены новые элементы, то они добавляются в конец листа и подсвечиваются зеленым цветом.  
  
-   Если из репозитория удалены элементы, то они удалятся и с листа.  
  
-   Если в репозитории MDS изменились значения атрибутов, то значение на листе обновляется значением из репозитория MDS. Цвет ячейки не изменяется.  
  
> [!WARNING]  
>  -   Если на активном листе существуют неуправляемые данные в строках ниже строк с данными, управляемыми MDS, то эти данные могут быть перезаписаны. Это происходит при обновлении листа и добавлении новых строк, управляемых MDS, которые перекрывают неуправляемые данные.  
> -   Комментарии в ячейках, управляемых MDS, при обновлении удаляются.  
  
## <a name="how-to-refresh-mds-managed-data"></a>Как обновить данные, управляемые MDS  
 В группе ленты **Подключение и загрузка** под кнопкой **Обновить** есть две команды: **Обновить все** и **Обновить выделенные**. По умолчанию эта кнопка на ленте выполняет действие **Обновить все**. Чтобы обновить весь лист значениями с сервера, нажмите кнопку **Обновить** или выберите команду **Обновить все** . Чтобы обновить только некоторые ячейки листа, выделите их (выделенные ячейки должны быть смежными) и выберите команду **Обновить выделенные** .  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Установите соединение с базой данных служб [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)] .|[Соединение с репозиторием MDS (надстройка MDS для Excel)](connect-to-an-mds-repository-mds-add-in-for-excel.md)|  
|Загрузка данных MDS в Excel.|[Загрузка данных из MDS в Excel](export-data-to-excel-from-master-data-services.md)|  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Соединения (надстройка MDS для ExcelExcel)](connections-mds-add-in-for-excel.md)  
  
-   [Загрузка данных &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](overview-exporting-data-to-excel-mds-add-in-for-excel.md)  
  
-   [Надстройка служб Master Data Services для Microsoft Excel](master-data-services-add-in-for-microsoft-excel.md)  
  
  