---
title: Переупорядочение столбцов (надстройка MDS для Excel) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac00462e-c0f7-4b8d-86f2-d9eda2598a15
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 652ef1583173fa1f84a40d58a6d71f7f2a5f00f1
ms.sourcegitcommit: f71e523da72019de81a8bd5a0394a62f7f76ea20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84960934"
---
# <a name="reorder-columns-mds-add-in-for-excel"></a>Переупорядочение порядка столбцов (надстройка MDS для Excel)
  В службах [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]можно переупорядочить столбцы, отфильтровав список перед загрузкой.  
  
 При переупорядочивании атрибутов в диалоговом окне **Фильтр** данные загружаются в Excel в новом порядке. Однако при следующей фильтрации данных атрибутов будет использоваться порядок, заданный первоначально. Чтобы изменить порядок окончательно, администратор должен сделать это в области **Администрирование системы** диспетчера основных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Change the Order of Attributes](../change-the-order-of-attributes.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
### <a name="to-reorder-mds-managed-columns"></a>Переупорядочение столбцов, управляемых MDS  
  
1.  Откройте Excel и на вкладке **Основные данные** установите соединение с репозиторием MDS. Дополнительные сведения см. в разделе [Соединение с репозиторием MDS (надстройка MDS для Excel)](connect-to-an-mds-repository-mds-add-in-for-excel.md).  
  
2.  На панели **Обозреватель основных данных** выберите модель и версию. Заполняется список сущностей.  
  
    -   Если панель **Обозреватель основных данных** не видна, в группе **Соединение и загрузка** нажмите **Показать обозреватель**.  
  
    -   Если панель **Обозреватель основных данных** отключена, то причина этого заключается в том, что существующий лист уже содержит данные, управляемые MDS. Чтобы включить эту панель, откройте новый лист.  
  
3.  На панели **Обозреватель основных данных** щелкните сущность.  
  
4.  В группе **Подключение и загрузка** нажмите кнопку **Фильтр**.  
  
5.  В диалоговом окне **Фильтр** в разделе **Столбцы** щелкните в списке атрибут, который необходимо переместить.  
  
6.  Справа от списка нажмите стрелку **Вверх** или **Вниз** , чтобы переместить атрибут на листе вправо или влево.  
  
7.  Повторите шаг 7 для каждого из атрибутов, пока они не будут представлены в нужном порядке (порядок сверху вниз соответствует порядку на листе слева направо).  
  
8.  Нажмите кнопку **Загрузить данные**. Лист заполняется данными, управляемыми MDS, а столбцы отображаются в указанном вами порядке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Загрузка надстройка MDS для Excel &#40;данных&#41;](overview-exporting-data-to-excel-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  
