---
title: Файлы ярлыков запросов (надстройка MDS для Excel) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1ba0219a-6c40-41fa-aff9-8c8f41ef3220
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 11e875d5b171194c3ac8ba4ad33fad51cacacffe
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "65482658"
---
# <a name="shortcut-query-files-mds-add-in-for-excel"></a>Файлы ярлыков запросов (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]файл ярлыка запроса позволяет быстро устанавливать соединение и загружать часто используемые данные. Они могут также использоваться в том случае, если необходим обмен данными MDS с другими пользователями. Вместо сохранения и отправки листа по электронной почте можно сохранить файл ярлыка запроса и отправить его. Это гарантирует, что и вы, и ваш адресат будете получать из репозитория MDS самые актуальные данные.  
  
 Файлы ярлыков запросов — это XML-файлы, которые содержат следующие данные.  
  
-   Соединение с репозиторием MDS.  
  
-   Модель, версия и сущность.  
  
-   Все фильтры, применявшиеся при создании ярлыка.  
  
-   Порядок столбцов слева направо, заданный при создании ярлыка.  
  
 Эти файлы можно сохранить в списке и выбрать при открытии надстройки. Их также можно экспортировать на компьютер или в общую папку или отправить другому пользователю.  
  
## <a name="queryopener-application"></a>Приложение QueryOpener  
 Все пользователи, установившие [!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)] , имеют установленное приложение QueryOpener. Оно служит для открытия файлов ярлыков запросов в [!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]. Если дважды щелкнуть файл ярлыка запроса, то это приложение автоматически открывает его в надстройке.  
  
 При открытии файла ярлыка запроса в приложении вам будет предложено сделать соединение безопасным, а это означает, что вы доверяете содержимому из этого источника. Каждый раз, когда соединение помечается как безопасное, оно добавляется в список. Если нужно очистить этот список, откройте диалоговое окно **Настройки** и в разделе **Серверы, добавленные в список безопасных** нажмите кнопку **Очистить все**.  
  
 Расположением по умолчанию для приложения является *диск*: \PROGRAM Files\Microsoft SQL Server\120\Master Data сервицес\ексцел адд-ин\микрософт.мастердатасервицес.куерйопенер.ЕКСЕ.  
  
 Открывать файлы запросов ярлыков можно двумя способами: импортировать их или двойным щелчком и открывать их автоматически.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Сохранение содержимого активного листа в виде файла ярлыка запроса.|[Сохранение файла ярлыка запроса &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](save-a-shortcut-query-file-mds-add-in-for-excel.md)|  
|Отправка файла ярлыка запроса, который представляет содержимое активного листа.|[Отправка надстройка MDS для Excel &#40;файла ярлыка запроса&#41;](email-a-shortcut-query-file-mds-add-in-for-excel.md)|  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Подключения &#40;надстройка MDS для Excel&#41;](connections-mds-add-in-for-excel.md)  
  
-   [Надстройка Master Data Services для Microsoft Excel](master-data-services-add-in-for-microsoft-excel.md)  
  
-   [Master Data Services &#40;безопасности&#41;](../security-master-data-services.md)  
  
  
