---
title: Включение, отключение и удаление точек останова
titleSuffix: T-SQL debugger
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: scripting
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 357b5874-273f-43a9-8e30-83872bdea5dc
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 12/04/2019
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 72acf04118e0b3b7f3f205a06d6e93e96bf13ecb
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "75253922"
---
# <a name="enable-disable-and-delete-breakpoints"></a>Включение, отключение и удаление точек останова

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

Для просмотра всех открытых точек останова и управления ими используется окно **Точки останова** . Используйте данное окно для просмотра сведений о точках останова, а также для выполнения таких действий, как удаление, отключение или включение точек останова.

[!INCLUDE[ssms-old-versions](../../includes/ssms-old-versions.md)]
  
## <a name="the-breakpoints-window"></a>Окно точек останова  
 В окне **Точки останова** приводятся такие сведения, как строка кода, в которой расположена точка останова. Кроме того, в окне **Точки останова** можно удалять, отключать и включать точки останова. Дополнительные сведения об окне **Точки останова** см. в разделе [Точки останова Window](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-breakpoints-window.md).  
  
 Отключение точки останова предотвращает приостановку выполнения с ее помощью, однако определение точки при этом остается на месте на тот случай, если в будущем потребуется включить ее снова. Удаление точки останова не может быть отменено впоследствии. Необходимо перевести новую точку останова во включенное состояние для приостановки выполнения инструкции.  
  
## <a name="to-open-the-breakpoints-window"></a>Открытие окна точек останова  
 **To open the Breakpoints window**  
  
 Открыть окно **Точки останова** можно одним из следующих способов.  
  
-   В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, а затем **Точки останова**.  
  
-   На панели инструментов **Отладка** нажмите кнопку **Точки останова** .  
  
-   Нажмите сочетание клавиш CTRL+ALT+B.  
  
## <a name="to-disable-a-single-breakpoint"></a>Отключение отдельной точки останова  
 **To disable a single breakpoint**  
  
 Отключить отдельную точку останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В окне редактора запросов щелкните точку останова правой кнопкой мыши и выберите команду **Отключить точку останова**.  
  
-   В окне «Точки останова» снимите флажок слева от точки останова.  
  
## <a name="to-disable-all-breakpoints"></a>Отключение всех точек останова  
 **To disable all breakpoints**  
  
 Отключить все точки останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В меню **Отладка** выберите пункт **Отключить все точки останова**.  
  
-   На панели инструментов окна **Точки останова** нажмите кнопку **Отключить все точки останова** .  
  
## <a name="to-enable-a-single-breakpoint"></a>Включение отдельной точки останова  
 **To enable a single breakpoint**  
  
 Включить отдельную точку останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В окне редактора запросов щелкните точку останова правой кнопкой мыши и выберите команду **Включить точку останова**.  
  
-   В окне точек останова установите флажок слева от точки останова.  
  
## <a name="to-enable-all-breakpoints"></a>Включение всех точек останова  
 **To enable all breakpoints**  
  
 Включить все точки останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В меню **Отладка** выбрать пункт **Включить все точки останова**.  
  
-   На панели инструментов окна **Точки останова** нажмите кнопку **Включить все точки останова** .  
  
## <a name="to-delete-a-single-breakpoint"></a>Удаление отдельной точки останова  
 **To delete a single breakpoint**  
  
 Удалить отдельную точку останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В окне редактора запросов щелкните точку останова правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить точку останова**.  
  
-   В окне "Точки останова" щелкните точку останова правой кнопкой мыши и в контекстном меню выберите команду **Удалить** .  
  
-   В окне «Точки останова» выделите точку останова и нажмите клавишу DELETE.  
  
## <a name="to-delete-all-breakpoints"></a>Удаление всех точек останова  
 **To delete all breakpoints**  
  
 Удалить все точки останова можно одним из следующих способов:  
  
-   В меню **Отладка** выбрать пункт **Удалить все точки останова**.  
  
-   На панели инструментов окна **Точки останова** нажмите кнопку **Удалить все точки останова** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Переключение точки останова](../../relational-databases/scripting/toggle-a-breakpoint.md)  
  
  
