---
title: Найти и заменить
description: Сведения о том, как использовать диалоговое окно "Поиск и замена" для поиска и замены текста.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: scripting
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find and Replace dialog box
ms.assetid: 09297893-d80b-4c88-86b4-52bfb639e521
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: c3eef56e8db1a92d021d074de9a1c821f8d3fbc9
ms.sourcegitcommit: d855def79af642233cbc3c5909bc7dfe04c4aa23
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2020
ms.locfileid: "87122949"
---
# <a name="find-and-replace"></a>Найти и заменить
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  Диалоговое окно **Найти и заменить** позволяет найти текст в файле и при необходимости заменить его. Версии диалогового окна **Найти и заменить** могут несколько отличаться по набору параметров в зависимости от способа вызова этого окна. В меню **Правка** перейдите к пункту **Найти и заменить**, затем щелкните **Быстрый поиск** для открытия этого диалогового окна с параметрами поиска, но без параметров замены. В меню **Правка** перейдите к пункту **Найти и заменить**, затем щелкните **Быстрая замена** для открытия этого диалогового окна с параметрами и поиска, и замены.  
  
 Кнопки панели инструментов и сочетания клавиш также могут использоваться для открытия диалогового окна **Найти и заменить** .  
  
## <a name="find-what"></a>Найти  
 Эти элементы управления позволяют указать искомую строку или выражение.  
  
 **Найти**  
 Введите текст для поиска. Диалоговое окно попытается ввести в поле поиска возможный текст поиска, используя либо текст, который был выделен курсором перед открытием диалогового окна, либо соседний текст, либо текст предыдущего поиска. Можно повторно использовать одну из 20 последних строк поиска, выбрав необходимую из раскрывающегося списка.  
  
 **[строка с символами-шаблонами]**  
 Если необходимо использовать символы шаблонов, например звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) в строке поиска, то следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Шаблоны**.  
  
 **[регулярное выражение]**  
 Чтобы средство поиска воспринимало текст в строке поиска как регулярное выражение, следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Регулярные выражения**.  
  
 **Построитель выражений**  
 Эта треугольная кнопка рядом со строкой **Найти** становится доступной в том случае, если установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**. Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** . Выбор любого из элементов этого списка добавляет его в строку поиска, указанную в поле **Найти** .  
  
## <a name="replace-with"></a>Заменить на  
 Эти элементы управления дают возможность указать, что будет вставлено вместо совпадающей строки или выражения.  
  
 **Replace with**  
 Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** другой строкой, введите заменяющую строку в это поле. Для удаления всех экземпляров строки поля **Найти**оставьте данное поле пустым. Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов. Для ввода регулярных выражений в строку, указанную в поле **Заменить на** , установите флажок **Использование** и затем щелкните пункт **Регулярные выражения**. Данное поле доступно только при вызове этого диалогового окна кнопкой **Быстрая замена**.  
  
 **Replace with**  
 Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** , другой строкой введите замещающую строку в это поле. Для удаления всех экземпляров строки поля **Найти** оставьте данное поле пустым. Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов. Для ввода регулярных выражений в строку, указанную в поле **Заменить на** , установите флажок **Использование** и затем щелкните пункт **Регулярные выражения**.  
  
 **Построитель выражений**  
 Эта треугольная кнопка рядом с полем **Заменить на** становится доступной, когда установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**. Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** . Щелчок на любом элементе этого списка добавляет его в строку, указанную в поле **Заменить на** .  
  
 **Replace**  
 Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на** и поиска следующего экземпляра в области, указанной в списке **Искать в**.  
  
 **Заменить все**  
 Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на** во всех файлах в пределах области, указанной в списке **Искать в** .  
  
> [!CAUTION]  
>  Убедитесь, что список **Искать в** установлен таким образом, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.  
  
 Отображается напоминание, включающее параметр **Сохранять изменяемые файлы открытыми** . Для сохранения возможности отмены выберите параметр **Отменить** . Операция**Откат** доступна только в файлах, которые остаются открытыми для редактирования после их изменения.  
  
 **Пропустить файл**  
 Становится доступным, когда в поле **Искать в** указано несколько файлов. Нажмите эту кнопку, если не нужно искать или изменять текущий файл. Поиск продолжится в следующем файле по списку в списке **Искать в**.  
  
## <a name="look-in"></a>Искать в  
 **Look in**  
 Указывает, где искать текст, введенный в поле **Найти**. Доступные элементы — **Текущий документ**, когда поиск производится в окне документа, получившем фокус при открытии данного диалогового окна, и **Все открытые документы**, когда поиск производится во всех окнах документов, открытых в данный момент в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="find-options"></a>Параметры поиска  
 Можно развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска** . Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.  
  
 **Учитывать регистр**  
 При установке этого флажка окно результатов поиска будет показывать только те строки, которые совпадают с искомой строкой, указанной в поле **Найти** , и которые совпадают по регистру. Например, поиск строки**MyObject**с установленным флажком **Учитывать регистр** вернет строки с «MyObject», но не с «myobject» или с «MYOBJECT».  
  
 **Слово целиком**  
 Если этот флажок установлен, окна "Результаты поиска" будут отображать только те экземпляры строки, заданной параметром **Найти** , которые соответствуют полным словам. Например, поиск **MyObject** вернет «MyObject», а не «CMyObject» или «MyObjectC».  
  
 **Поиск назад**  
 Поиск от положения курсора к началу документа.  
  
 **Поиск скрытого текста**  
 Поиск экземпляров скрытого или свернутого текста.  
  
 **Использование**  
 Указывает, как воспринимать специальные символы, введенные в текстовые поля **Найти** или **Заменить на** . Параметры включают **Шаблоны** и **Регулярные выражения**.  
  
 **Regular Expressions**  
 Шаблон для поиска соответствия определяется специальными обозначениями. Список см. в разделе [Поиск текста с помощью регулярных выражений](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md).  
  
 **Подстановочные знаки**  
 Такие специальные символы, как звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) представляют один или несколько символов. Список см. в разделе [Поиск текста с символами-шаблонами](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md).  
  
 **Следующий**  
 Начинает поиск текста, указанного в поле **Найти** .  
  
 **Replace**  
 Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на**и поиска следующего экземпляра в области, указанной в поле **Искать в**.  
  
 **Replace All**  
 Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки из поля **Найти** строкой из поля **Заменить на**во всех файлах в пределах области, указанной в поле **Искать в**.  
  
> [!CAUTION]  
>  Убедитесь, что список **Искать в** установлен таким образом, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a>Варианты представлений для поиска и замены  
 Вкладки сверху окна «Найти и заменить» включают меню **Вид** . Эти меню позволяют выбрать набор полей для отображения в активной панели. Можно закрепить окно **Найти и заменить** в удобном месте, а затем переключаться между вкладками или между видами для выполнения любой операции поиска и замены.  
  
 **Быстрый поиск**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Быстрый поиск** .  
  
 **Поиск в файлах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в файлах** .  
  
 **Быстрая замена**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно диалоговым окном **Быстрая замена** .  
  
 **Замена в файлах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно диалоговым окном **Замена в файлах** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
