---
title: Управление режимами редактирования и просмотра
description: 'Узнайте, как выбрать один из двух режимов представления в SQL Server Management Studio: режим документов с вкладками и режим интерфейса с несколькими документами. Кроме того, узнайте больше о разделенных представлениях, переносе по словам, режиме виртуального пространства, отображении номеров строк, полноэкранном режиме и функции "Автоматически скрыть все".'
ms.prod: sql
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Query Editor [SQL Server Management Studio], managing window behavior
- workbench view modes [SQL Server Management Studio]
- full screen mode [SQL Server Management Studio]
- fonts [SQL Server Management Studio]
- word wraps [SQL Server Management Studio]
- virtual space mode [SQL Server Management Studio]
- splitting document views
- displaying line numbers
- view modes [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: 25c58a14-9f94-4296-9770-7d84c6bc3969
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 65ca95f3aa2cef72b49a9f80bdbf615e890a85d0
ms.sourcegitcommit: 1a544cf4dd2720b124c3697d1e62ae7741db757c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "97478775"
---
# <a name="manage-the-editor-and-view-mode"></a>Управление режимами редактирования и просмотра

[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

Редактор позволяет управлять способами просмотра кода.  

## <a name="changing-the-view-mode"></a>Изменение режима просмотра  

[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] имеется режим просмотра **Документы с вкладками**, позволяющий открыть одновременно несколько редакторов и документов и переключаться между ними с помощью вкладок в верхней части окна редактора. Также можно открыть среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] в режиме интерфейса MDI (Multiple Document Interface), объединяющем окна без вкладок и позволяющем сворачивать окна, располагать их рядом и т. д.  
  
#### <a name="to-switch-between-view-modes"></a>Переключение между режимами просмотра  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** .  
  
2.  Перейдите на вкладку **Среда**, Выберите **Общие**.  
  
3.  Выберите **Документы с вкладками** или **Среда MDI**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Изменения вступят в силу только после перезапуска [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
## <a name="splitting-the-view"></a>Разделение представления  
 Окно редактора можно разбить на две части, чтобы облегчить изменение.  
  
#### <a name="to-split-a-window"></a>Как разбить окно  
  
1.  Щелкните вешку разбивки, расположенную над вертикальной полосой прокрутки.  
  
2.  Перетащите вешку разбивки вниз.  
  
3.  Чтобы вернуться к отображению в одной панели, дважды щелкните линию разбивки, находящуюся между двумя областями.  
  
 Новая панель содержит тот же документ, и любые изменения, сделанные в одной из панелей, немедленно появляются и в другой панели, если она отображает ту же часть документа.  
  
## <a name="word-wrap"></a>Перенос по словам  
 Если включить перенос по словам, горизонтальная полоса прокрутки исчезает, а строки кода, длина которых превышает ширину окна редактора, вместо продолжения за пределы окна автоматически переносятся на следующую строку.  
  
#### <a name="to-activate-word-wrap"></a>Включение переноса по словам  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** .  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Откройте папку соответствующего языка (или папку **Все языки** , чтобы изменения затронули все языки).  
  
4.  Выберите **Перенос по словам**.  
  
## <a name="enabling-virtual-space-mode"></a>Включение режима виртуального пространства  
 В режиме **Виртуальное пространство** редактор действует так, будто пространство после конца каждой строки заполнено бесконечным количеством пробелов, позволяя строкам кода продолжаться за край видимой области экрана.  
  
#### <a name="to-enable-virtual-space-mode"></a>Включение режима виртуального пространства  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** .  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Откройте папку соответствующего языка (или папку **Все языки** , чтобы изменения затронули все языки).  
  
4.  Выберите **Разрешить виртуальное пространство**.  
  
 Когда режим виртуального пространства не включен, курсор переходит с конца одной строки на первый символ следующей строки и наоборот.  
  
## <a name="displaying-line-numbers"></a>отображение номеров строк  
 В редакторе можно включить нумерацию строк кода. Номера строк полезны при перемещении по коду. Дополнительные сведения о группах и пользователях см. в разделе [Перемещение по коду и тексту](./navigate-code-and-text.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Включение нумерации строк не приводит к печати номеров строк при печати документа. Чтобы номера строк печатались, необходимо установить флажок **Номера строк** в окне **Параметры страницы** в меню **Файл** .  
  
#### <a name="to-display-line-numbers-in-code"></a>Отображение номеров строк кода  
  
1.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры** .  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните **Все языки**.  
  
4.  Выберите **Общие**.  
  
5.  Выберите **Номера строк**.  
  
 Чтобы включить нумерацию строк только для некоторых языков программирования, выберите **Номера строк** в соответствующей папке.  
  
## <a name="enabling-full-screen-mode"></a>Включение полноэкранного режима  
 Включив полноэкранный режим, можно скрыть окна всех средств и просматривать лишь окна документов.  
  
#### <a name="to-enable-full-screen-mode"></a>Включение полноэкранного режима  
  
1.  Нажмите клавиши ALT + SHIFT + ВВОД, чтобы включить или выключить полноэкранный режим.  
  
## <a name="using-auto-hide-all"></a>Использование автоматического скрытия всех окон  
  
#### <a name="to-hide-all-the-tool-windows-at-once"></a>Как сразу скрыть окна всех средств  
  
1.  В меню **Окно** выберите **Скрыть все автоматически** .  
  
