---
title: Поиск документов с помощью списков результатов
description: Узнайте, как искать и заменять текст во всех файлах, содержащихся в проекте, решении или папке файловой системы. Совпадения отображаются в окне "Результаты поиска 1", и можно дважды щелкнуть совпадение, чтобы перейти к строке, в которой оно содержится.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssms
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- searches [SQL Server Management Studio], result lists
- result list searches [SQL Server Management Studio]
- searches [SQL Server Management Studio], multiple files
- Query Editor [SQL Server Management Studio], search multiple files
ms.assetid: 275e1b6c-fbd0-4408-af77-35903f90657c
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 817395eca7ed1fd5f9a0ae9f01c3059c17deffef
ms.sourcegitcommit: 22dacedeb6e8721e7cdb6279a946d4002cfb5da3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92036384"
---
# <a name="search-documents-using-results-lists"></a>Поиск документов с помощью списков результатов
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  С помощью диалогового окна **Найти и заменить** можно выполнять поиск и замену текста во всех файлах проекта или решения, или в папке файловой системы, даже если они не открыты в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Результаты поиска, выполненного в диалоговом окне **Найти и заменить** , появляются в окнах «Результаты поиска 1» и «Результаты поиска 2», что позволяет просмотреть точный текст строки, содержащей совпадение.  
  
### <a name="to-search-in-multiple-files"></a>Выполнение поиска в группе файлов  
  
1.  В меню **Правка** укажите **Найти и заменить** и далее **Найти в файлах**.  
  
2.  В текстовом поле **Найти** введите текст, который необходимо найти.  
  
3.  В списке **Искать в** выберите один из пунктов — **Все открытые документы**, **Текущий проект**, **Все решение**— или введите путь каталога.  
  
4.  В списке **Типы файлов** выберите один из указанных наборов расширений файлов или введите расширения, соответствующие типам файлов, в которых будет выполняться поиск, разделив их точками с запятой. Используйте \*.\* для поиска по всем файлам каталога, выбранного в раскрывающемся списке **Искать в** .  
  
5.  Установите остальные параметры поиска, чтобы повысить его точность.  
  
6.  Чтобы начать поиск, нажмите кнопку **Найти** .  
  
 Совпадения при поиске отображаются по умолчанию в окне «Результаты поиска 1». Совпадения можно просмотреть двойным щелчком на каждой записи в окне «Результаты поиска 1». Чтобы просмотреть результаты поиска в новом окне, выберите **Показывать в результатах 2**.  
  
#### <a name="to-replace-across-multiple-files-or-folders"></a>Выполнение замены в нескольких файлах или папках  
  
1.  В меню **Правка** укажите **Найти и заменить** и выберите пункт **Заменить в файлах**.  
  
2.  В текстовом поле **Найти** введите текст, который необходимо найти.  
  
3.  В поле **Заменить на** введите текст, на который следует заменить найденный текст.  
  
4.  В списке **Искать в** выберите один из пунктов — **Все открытые документы**, **Текущий проект**, **Все решение**— или введите путь каталога.  
  
5.  Нажмите кнопку **Заменить** , чтобы заменить текущее совпадение на текст, указанный в поле **Заменить на** . Отдельные совпадения можно пропустить, нажав кнопку **Найти следующее** . Чтобы пропустить целый файл, нажмите кнопку **Пропустить файл**.  
  
     \- или -  
  
     Нажмите кнопку **Заменить все** , чтобы заменить все совпадения на текст, указанный в поле **Заменить на** . Чтобы позже можно было отменить некоторые из замен, выберите **Оставить измененные файлы открытыми после замены** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Команда**Заменить все** заменяет все совпадения при поиске, включая совпадения в файлах, пропущенных с помощью кнопок **Пропустить файл** или **Найти далее**. С помощью кнопки **Отменить** можно отменить замены только для тех файлов, которые остались открытыми после операции замены.  
  
 Сведения о заменах появляются по умолчанию в окне «Результаты поиска 1». Замены можно просмотреть двойным щелчком на каждой записи в окне «Результаты поиска 1».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Поиск и замена](./search-and-replace.md)   
 [осуществлять поиск в документах в интерактивном режиме](./search-documents-interactively.md)   
 [Поиск текста с символами-шаблонами](./search-text-with-wildcards.md)   
 [Поиск текста с помощью регулярных выражений](./search-text-with-regular-expressions.md)  
  
