---
title: осуществлять поиск в документах в интерактивном режиме
description: Узнайте, как использовать диалоговое окно "Поиск и замена" для поиска одного или нескольких открытых файлов или окон, останавливаясь на каждом совпадении, чтобы проверить, что было найдено, в том или ином контексте. Можно также выполнить операцию поиска и просмотреть результаты поиска в формате отчета.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssms
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- interactive searches [SQL Server Management Studio]
- searches [SQL Server Management Studio], interactive
- Query Editor [SQL Server Management Studio], interactive search
ms.assetid: dae65ac5-67af-45c6-a6e0-952fea26d680
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 5808e51f9311a90f84527bce104d25c673198953
ms.sourcegitcommit: 6d53ecfdc463914f045c20eda96da39dec22acca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88901917"
---
# <a name="search-documents-interactively"></a>осуществлять поиск в документах в интерактивном режиме
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  С помощью диалогового окна **Найти и заменить** можно производить поиск в одном или нескольких открытых файлах или окнах и последовательно перемещаться по найденным совпадениям. Этот метод позволяет просматривать каждое отдельное найденное совпадение в контексте окружающего текста. Кроме того, с помощью диалогового окна **Найти и заменить** можно выполнять операции группового поиска и просматривать найденные совпадения в виде отчета.  
  
### <a name="to-search-all-open-documents"></a>Поиск во всех открытых документах  
  
1.  Откройте элементы, в которых надо произвести поиск.  
  
2.  В меню **Правка** наведите указатель на пункт **Найти и заменить** , а затем выберите **Быстрый поиск**.  
  
3.  В текстовом поле **Найти и заменить** введите текст, который необходимо найти.  
  
4.  В списке **Искать в** выберите **Все открытые документы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При выборе параметра **Все открытые документы** некоторые открытые файлы, возможно, не будут включены в поиск. В поиске участвуют только файлы, открытые в данный момент в текстовом режиме, например в представлении кода. Файлы в режиме конструктора не участвуют в поиске.  
  
5.  Выберите дополнительные параметры поиска для повышения его точности.  
  
6.  Нажмите кнопку **Найти далее** , чтобы начать поиск; продолжайте нажимать **Найти далее** , пока не будет завершен поиск в последнем файле.  
  
 Когда поиск проходит через начало или конец документа, в строке состояния появляется соответствующее сообщение. Когда поиск достигает своей начальной точки, также появится сообщение.  
  
#### <a name="to-replace-in-all-active-files-interactively"></a>Замена во всех активных файлах в интерактивном режиме  
  
1.  В меню **Правка** наведите указатель на пункт **Найти и заменить**, а затем выберите **Быстрая замена**.  
  
2.  В текстовом поле **Найти** введите текст, который необходимо найти.  
  
3.  В поле **Заменить на** введите текст, на который следует заменить найденный текст.  
  
4.  В списке **Искать в** выберите **Все открытые документы**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Заменить**; продолжайте нажимать кнопку **Заменить** , пока не будет заменено последнее найденное совпадение в последнем файле. Нажмите кнопку **Найти далее** , чтобы пропустить совпадение, заменять которое не нужно.  
  
     -или-  
  
     Нажмите **Заменить все** , чтобы заменить все найденные совпадения. Появится сообщение, в котором будет указано общее количество произведенных замен.  
  
 Команда **Заменить все** заменяет все найденные совпадения, включая и те, которые были пропущены нажатием кнопки **Найти далее** . Чтобы отменить команду **Заменить все**, перед тем как закрыть какой-либо файл в меню **Правка** выберите пункт **Отменить** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выполнение добавочного поиска в активном документе](../../relational-databases/scripting/search-an-active-document-incrementally.md)   
 [Поиск и замена](../../relational-databases/scripting/search-and-replace.md)   
 [Поиск документов с помощью списков результатов](../../relational-databases/scripting/search-documents-using-results-lists.md)   
 [Поиск текста с символами-шаблонами](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md)   
 [Поиск текста с помощью регулярных выражений](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md)  
  
  
