---
title: Окно «Пространственные результаты»
description: Узнайте, как использовать окно "Пространственные результаты", которое содержит средства визуального сопоставления для просмотра пространственных данных. Чтобы использовать окно "Пространственные результаты", результаты запроса должны содержать по крайней мере один пространственный столбец с данными геометрического или географического типа.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssms
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c2d5a477-6496-4d01-adee-7322ebdfadf3
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 70e5679380f6d033ccc81bf23a0106956c6f8d33
ms.sourcegitcommit: 827ad02375793090fa8fee63cc372d130f11393f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2020
ms.locfileid: "89480474"
---
# <a name="spatial-results-window"></a>Окно «Пространственные результаты»
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  Окно **Пространственные результаты** содержит визуальные средства сопоставления для просмотра пространственных данных. Чтобы использовать окно «Пространственные результаты», результаты запроса должны содержать по крайней мере один пространственный столбец с данными геометрического или географического типа.  
  
> [!NOTE]  
>  Окно **Пространственные результаты** доступно только в случае, если результаты возвращаются в сетку в окне **Результаты** . Если для результатов задано возвращение в виде текста, это окно будет недоступно.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выберите пространственный столбец**  
 Укажите пространственный столбец для просмотра из числа пространственных столбцов в результатах запроса. В один момент времени можно выбрать только один столбец.  
  
 **Выберите столбец меток**  
 Укажите непространственный столбец из числа столбцов, возвращаемых в результатах запроса, чтобы задать метки для пространственных данных. В один момент времени можно выбрать только один столбец.  
  
 Этот параметр недоступен, если в запросе возвращаются только объекты Point.  
  
 **Выберите проекцию**  
 Географические данные отображаются в одной из четырех проекций: равноугольная проекция, проекция Меркатора, проекция Робинзона или проекция Бонна.  
  
 Этот параметр недоступен для геометрических данных.  
  
 **Zoom**  
 Регулирует отображение карты по экспоненциальной шкале.  
  
 **Отобразить линии сетки**  
 Включает или выключает линии координатной сетки.  
  
 Для фигур-многоугольников метка будет отображаться только в случае, если фигура достаточно велика, чтобы вместить текст метки. Чтобы показать метки для маленьких фигур, увеличьте масштаб.  
  
> [!NOTE]  
>  Для экземпляров Point нельзя задавать метки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр пространственных данных в обозревателе объектов](../../relational-databases/scripting/view-spatial-data-in-object-explorer.md)   
 [Пространственные данные (SQL Server)](../../relational-databases/spatial/spatial-data-sql-server.md)   
 [Редактор запросов компонента Database Engine (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/scripting/database-engine-query-editor-sql-server-management-studio.md)   
 [Редакторы запросов и текста (SQL Server Management Studio)](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/f1-help/database-engine-query-editor-sql-server-management-studio?view=sql-server-ver15)  
  
  
