---
title: Настройка счетчика числа попаданий
description: Узнайте, как указать количество обращений для точки останова, чтобы отладчик не прерывал выполнение на этой точке останова, пока не будет достигнуто это количество обращений.
titleSuffix: T-SQL debugger
ms.prod: sql
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.debug.breakpt.hitcount
helpviewer_keywords:
- Transact-SQL debugger, breakpoint hit count
ms.assetid: 24836939-94ed-4e57-aa85-5d6938d859e4
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 12/04/2019
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: d83f361efd4d822456366133729759cb16c18647
ms.sourcegitcommit: 6d53ecfdc463914f045c20eda96da39dec22acca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88901424"
---
# <a name="specify-a-hit-count"></a>Настройка счетчика числа попаданий

 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]

Счетчик числа попаданий точки останова увеличивается отладчиком [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] каждый раз при достижении точки останова. Если достигнуто указанное число попаданий или удовлетворяется любое из указанных условий для точки останова, то отладчик выполняет действие, заданное для точки останова.  

[!INCLUDE[ssms-old-versions](../../includes/ssms-old-versions.md)]

## <a name="hit-count-considerations"></a>Соображения в отношении счетчика числа попаданий

 По умолчанию выполнение прерывается каждый раз, когда достигается точка останова. Можно выбрать один из следующих параметров:  
  
-   Останавливать всегда (по умолчанию).  
  
-   Останавливать, если счетчик равен определенному значению.  
  
-   Останавливать, если счетчик равен кратному числу заданного значения.  
  
-   Останавливать, если счетчик превышает заданное значение или равен ему.  
  
 Счетчики числа попаданий точек останова увеличиваются в рамках сеанса отладки. Все счетчики числа попаданий обнуляются в начале каждого сеанса отладки.  
  
 Если необходимо отслеживать, сколько раз достигается точка останова, без выполнения остановки, задайте очень большое значение счетчика числа попаданий, чтобы точка останова никогда не была достигнута.  
  
 Действие для точки останова по умолчанию — прекращение выполнения, если достигнуто число попаданий и удовлетворяется условие для точки останова. Сведения об указании других действий см. в разделе [Задание действия в точке останова](../../relational-databases/scripting/specify-a-breakpoint-action.md).  
  
#### <a name="to-specify-a-hit-count"></a>Настройка счетчика числа попаданий  
  
1.  В окне редактора щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Число попаданий** .  
  
     -или-  
  
     В окне **Точки останова** щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Число попаданий** .  
  
2.  В диалоговом окне **Счетчик числа попаданий точки останова** выберите нужное поведение в поле **При попадании в точку останова** .  
  
     При выборе параметров, отличных от **Останавливать всегда**, с правой стороны от списка появится текстовое поле. Введите целое число в текстовое поле, чтобы задать нужное количество попаданий.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы внести изменения, либо кнопку **Отмена** , чтобы выйти без их применения.  
  
#### <a name="to-view-or-reset-the-current-hit-count"></a>Просмотр или сброс текущего счетчика числа попаданий  
  
1.  В окне редактора щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Число попаданий** .  
  
     -или-  
  
     В окне **Точки останова** щелкните глиф точки останова правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Число попаданий** .  
  
2.  В диалоговом окне **Счетчик точек останова** пункт **Текущее число попаданий** отображается сразу над кнопкой **Сброс** .  
  
3.  Нажмите кнопку **Сброс** , если нужно обнулить текущий счетчик числа попаданий.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** или **Отмена** для выхода из диалогового окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задание условия точки останова](../../relational-databases/scripting/specify-a-breakpoint-condition.md)  
  
  
