---
title: Окно стека вызовов
titleSuffix: T-SQL debugger
ms.prod: sql
ms.technology: scripting
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Call Stack Window [Transact-SQL]
ms.assetid: ddb0b19c-87cd-4883-bcb8-ec09ffb30369
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 12/04/2019
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 2c15e01a9555ceeacbbd741660cd19baba1f6842
ms.sourcegitcommit: b78f7ab9281f570b87f96991ebd9a095812cc546
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2020
ms.locfileid: "75243379"
---
# <a name="transact-sql-debugger---call-stack-window"></a>Отладчик Transact-SQL, окно стека вызовов

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В окне **Стек вызовов** отображаются модули в стеке вызова, а также типы данных и значения всех параметров, передаваемых в модули. [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] включают в себя хранимые процедуры, функции и триггеры. Чтобы отобразить стек вызова, необходимо находиться в режиме отладки.  

[!INCLUDE[ssms-old-versions](../../includes/ssms-old-versions.md)]

## <a name="task-list"></a>Список задач

**Доступ к окну «Стек вызовов»**

- В меню **Отладка** укажите **Окна**и выберите пункт **Стек вызовов**.

**Изменение текущего кадра стека в стеке вызова**

Можно использовать любую из следующих процедур, чтобы сделать один из кадров стека текущим.

- Щелкните правой кнопкой мыши кадр стека и выберите команду **Перейти к кадру**.

- Дважды щелкните кадр стека.  

**Просмотр источника кадра, отличного от текущего кадра**

- Щелкните правой кнопкой мыши кадр стека и выберите команду **К исходному коду**.

## <a name="stack-frames"></a>Кадры стека

Каждая строка в окне **Стек вызовов** называется кадром стека и представляет либо вызов модуля из файла скрипта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , либо вызов одного модуля из другого модуля. Нижний кадр стека на экране показывает ту строку в окне редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , в которой был сделан первый вызов в стеке. Верхняя строка указывает строку, на которой отладчик приостановил выполнение, и обозначается желтой стрелкой в левом поле окна. Каждая промежуточная строка указывает модуль и номер строки исходного кода, в котором произошел вызов следующего, вышестоящего кадра стека.  

Все выражения в окнах **Локальные значения**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** вычисляются на основе текущего кадра стека. В окне «Редактор запросов» отображается код текущего кадра. По умолчанию текущим кадром стека является кадр, в котором отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] приостановил выполнение. После перехода от текущего кадра стека к другому кадру выражения в окнах **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** повторно вычисляются в контексте нового кадра и в окне редактора запросов отображается исходный код нового кадра.  
  
## <a name="columns"></a>Столбцы

 **Название**  
 Отображается информация о модуле в стеке вызова.  
  
 В нижней строке в стеке вызова в поле **Имя** указано окно источника редактора запросов и номер строки первого вызова в стеке. В других строках поле **Имя** имеет формат **Модуль(Экземпляр.База_данных)(Список_параметров) Номер_строки**.  
  
 **Модуль**  
 Представляет собой имя хранимой процедуры, функции или хранимой процедуры, вызвавшей следующий кадр.  
  
 **Экземпляр.База_данных**  
 Указывает экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и базу данных, в которой содержится модуль.  
  
 **Список_параметров**  
 Указывает тип данных, имя и значение каждого параметра, переданного во время вызова в модуль.  
  
 **LineNumber**  
 Для всех строк, кроме верхней строки, значение **Номер_строки** указывает, в какой строке модуля вызван этот кадр. Для верхней строки значение **Номер_строки** указывает строку, которая в настоящее время находится в фокусе в отладчике.  
  
 **Язык**  
 Для языка **отображается значение** Transact-SQL [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Отладчик Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger.md)
- [Сведения отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-information.md)
- [Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md)
