---
title: Отладчик Transact-SQL
description: Узнайте, как запустить пошаговое выполнение кода и просмотреть состояние выполнения с помощью отладчика Transact-SQL, а также как выполнять другие задачи отладки.
titleSuffix: T-SQL debugger
ms.prod: sql
ms.technology: scripting
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Transact-SQL debugger, introduction
ms.assetid: 6e914699-0d85-46c2-aa2d-3e339ac2c4ce
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 07/22/2020
monikerRange: '>= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 7a3f86e5df9c94905089cd5382d3895dd9f01e84
ms.sourcegitcommit: 216f377451e53874718ae1645a2611cdb198808a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87246167"
---
# <a name="transact-sql-debugger"></a>Отладчик Transact-SQL

 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]

Отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] позволяет находить ошибки в коде [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] путем проверки поведения кода во время его выполнения. После перевода окна редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] в режим отладки можно приостанавливать выполнение на определенных строках кода и просматривать сведения и данные, которые используются или возвращаются соответствующими инструкциями [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .

[!INCLUDE[ssms-old-versions](../../includes/ssms-old-versions.md)]

## <a name="stepping-through-transact-sql-code"></a>Пошаговая отладка кода Transact-SQL

Если окно редактора компонента [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] находится в режиме отладки, отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] предоставляет следующие возможности для перемещения по коду [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .

- Установка точек останова на отдельных инструкциях [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .

    Точка останова указывает точку, в которой необходимо приостановить выполнение, чтобы просмотреть данные. При запуске отладчика он останавливается на первой строке кода в окне редактора запросов. Чтобы выполнить код до первой установленной точки останова, используйте функцию **Продолжить** . Функцию **Продолжить** также можно использовать для выполнения кода до следующей точки останова от любого места, в котором выполнение было приостановлено. Точки останова можно изменить и указать действия или условия, при которых точка останова должна остановить выполнение, вывести информацию в окно **Вывод** и изменить расположение точки останова.  

- Перейти в следующую инструкцию.  

    Эта функция позволяет выполнять набор инструкций по одной, наблюдая при этом за их поведением.  

- Переход в вызов хранимой процедуры или функции либо через него.  

    Если есть уверенность, что в хранимой процедуре ошибок нет, то ее можно пропустить. Процедура полностью выполняется, а результаты возвращаются коду.  

    Если требуется отладить хранимую процедуру или функцию, можно выполнить шаг с заходом в модуль. [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] откроет новое окно редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с исходным кодом этого модуля, переведет это окно в режим отладки, а затем приостановит выполнение на первой инструкции модуля. Затем по коду модуля можно будет переходить, например, установив точки останова или выполняя код пошагово.  

Дополнительные сведения о том, как отладчик позволяет переходить по коду, см. в разделе [Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md).  

## <a name="viewing-debugger-information"></a>Просмотр сведений отладчика

Каждый раз, когда отладчик приостанавливает выполнение на определенной инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , с текущим состоянием выполнения можно ознакомиться при помощи следующих окон отладчика.  

- **Локальные значения** и **Просмотр значений** В этих окнах отображаются выделенные в данный момент выражения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Выражения — это предложения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , значением которых является отдельное скалярное выражение. Отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] поддерживает просмотр выражений, которые ссылаются на переменные, параметры или встроенные функции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], имена которых начинаются с @@. В этих окнах также отображаются значения данных, которые назначены выражениям на текущий момент.  

- **Быстрая проверка.** Это окно отображает значение выражения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] и позволяет сохранять это выражение в окне **Просмотр значений** .  

- **Точки останова.** Это окно отображает установленные точки останова и позволяет управлять ими.  

- **Стек вызова.** В этом окне отображается текущее положение выполнения. В нем также представлены сведения о том, как выполнение прошло от исходного окна редактора запросов через все функции, хранимые процедуры или триггеры до текущего положения выполнения.  

- **Вывод.** В этом окне отображаются различные сообщения и программные данные, например системные сообщения от отладчика.  

- **Результаты** и **Сообщения** На этих вкладках окна редактора запросов отображаются результаты ранее выполненных инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  

## <a name="transact-sql-debugger-tasks"></a>Задачи отладчика Transact-SQL  

|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает настройку удаленной отладки в отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .|[Настройка правил брандмауэра перед запуском отладчика TSQL](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md)|  
|Описывает запуск, остановку операций отладчика и управление ими.|[Запуск отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/run-the-transact-sql-debugger.md)|  
|Описание использования отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для пошагового выполнения кода.|[Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md)|  
|Описание использования отладчика для просмотра таких данных [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , как параметры и переменные, а также системные сведения.|[Сведения отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-information.md)|  

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Редакторы запросов и текста (SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/scripting/query-and-text-editors-sql-server-management-studio.md)
