---
title: Добавление нового или существующего отчета в проект отчета (службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reports [Reporting Services], creating
ms.assetid: 8bc0bb53-ad8a-464d-bb6a-7fea5fa62c5c
caps.latest.revision: 15
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: af7fe1fceeacc7b49daff9514f5ba1e10fc20518
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189175"
---
# <a name="add-a-new-or-existing-report-to-a-report-project-ssrs"></a>Добавление в проект отчета новый или существующий отчет (службы SSRS)
  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], можно добавить новый отчет с помощью мастера отчетов или путем добавления в проект новый пустой отчет. Кроме того, можно добавить в проект существующий отчет. После добавления отчета его имя появляется в папке **Отчеты** проекта.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы отчет был доступен для просмотра с существующими источниками данных, необходимы разрешения на их использование из клиента конструктора отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [создать внедренный или общий источник данных &#40;SSRS&#41;](../create-an-embedded-or-shared-data-source-ssrs.md).  
  
 После добавления отчета можно определить источники данных и наборы данных, а также разработать макет отчета. Чтобы приступить к работе, см. разделы [Создание простого табличного отчета (учебник по службам SSRS)](../create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md) или [Таблицы (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/tables-report-builder-and-ssrs.md).  
  
### <a name="to-add-a-new-report-using-the-report-wizard"></a>Добавление отчета с помощью мастера отчетов  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши папку "Отчеты" и выберите пункт **Добавить новый отчет**. Открывается диалоговое окно **Мастер отчетов** .  
  
     Мастер позволяет создать источник данных, создать набор данных с использованием запроса, определить группы, задать макет, выбрать стиль отчета (включая цвет и шрифт) и в завершение создать отчет. Эти шаги включают:  
  
    -   **Выбор источника данных.** Первым шагом создания отчета является определение источника данных. Помимо отображения списка всех общих источников данных, содержащихся в проекте отчета, мастер отчетов даст возможность создать новый источник данных.  
  
    -   **Проектирование отчета.** Следующим шагом является конструирование запроса. Строку запроса можно ввести вручную, создать с помощью конструктора запросов либо импортировать из другого отчета. Дополнительные сведения о конструкторах запросов см. в разделе [Reporting Services Query Designers](../reporting-services-query-designers.md).  
  
    -   **Выбор типа отчета.** Следующим шагом является выбор типа отчета. Можно выбрать табличный или матричный отчет. Табличный отчет имеет фиксированное число столбцов. Матричный (перекрестный) отчет имеет переменное число столбцов, которое зависит от результатов запроса. Отчет-карта связывает аналитические данные с географическими.  
  
    -   **Выберите стиль.** Следующим шагом является применение стиля для отчета с использованием шаблона стиля. Выберите шаблон, чтобы применить к отчету шрифт, цвет и стиль границы. Конструктор отчетов предоставляет шесть шаблонов стилей: "Сланец", "Лес", "Корпоративный", "Полужирный", "Аквамарин" и "Общий". Существует также возможность добавлять другие шаблоны.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Можно изменять существующие шаблоны или добавить новые путем редактирования файла StyleTemplates.xml в \Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies\Business Intelligence Wizards\Reports\Styles\\< lang\>папку, где \<lang > используется язык (например, в том случае, если вы используете англоязычную версию [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], папка называется «EN»). Эта папка находится на компьютере, где установлен конструктор отчетов. Существует две копии файла StyleTemplates.xml. Чтобы изменить стили, примененные с помощью мастера отчетов, измените файл, который находится в папке для используемого языка.  
  
    -   **Присвоение имени отчету.**  В заключительном шаге присвойте имя отчету и проверьте поля, которые будут включены в отчет. После выполнения всех шагов конструктор отчетов создает отчет и добавляет его в проект сервера отчетов.  
  
### <a name="to-add-a-new-blank-report"></a>Добавление нового пустого отчета  
  
1.  В меню **Проект** выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
2.  В области **Шаблоны**нажмите кнопку **Отчет**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В проект будет добавлен новый пустой отчет, который отобразится в области конструктора.  
  
### <a name="to-add-an-existing-report"></a>Добавление существующего отчета  
  
1.  Из **проекта** меню, нажмите кнопку **добавить**, а затем **существующий элемент**.  
  
2.  Перейдите к RDL-файлу, выделите его и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В папку **Отчеты** в проекте будет добавлен отчет. При закрытии и повторном открытии проекта отчеты будут отсортированы в алфавитном порядке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Учебники по службам Reporting Services (SSRS)](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  