---
title: Удаление объектов из каталога (среда Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.deleteitems.f1
ms.assetid: b0599e01-6dc3-4484-80d4-022a412e0ebd
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 13a64b2cd44f5df1dfe8201b56c351937849364a
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48141544"
---
# <a name="delete-catalog-items-management-studio"></a>Удаление объектов из каталога (среда Management Studio)
  Используйте эту страницу для удаления общих расписаний и определений ролей.  
  
 При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание. В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании. Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями. Удаление общего расписания влечет за собой необходимость поддерживать расписание для каждого отдельного элемента. Перед удалением общего расписания, используйте [страницу «отчеты»](schedule-properties-reports-page.md) для определения, какие отчеты используют в настоящее время общее расписание.  
  
 Что касается определений ролей, то допускается удаление только тех определений, которые не используются в назначениях роли. При попытке удалить роль, которая используется в настоящий момент, сервер отчетов не удаляет эту роль и выдает сообщение о соответствующей ошибке. Если эта страница содержит единственное определение роли, которое не используется в настоящее время, то оно будет удалено после нажатия кнопки **OK**. Если эта страница содержит несколько определений ролей, то на ней нельзя выбрать, какие роли должны быть сохранены или удалены. После нажатия кнопки **OK**будут удалены все неиспользуемые определения ролей.  
  
 Операцию удаления нельзя отменить. При необходимости восстановления удаленного элемента необходимо или снова создать этот элемент, или восстановить резервную копию базы данных сервера отчетов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Определяет имя удаляемого элемента.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип удаляемого элемента.  
  
 **Владелец**  
 Отображает имя владельца. В большинстве случаев это System.  
  
 **Состояние**  
 Отображает сведения о ходе выполнения операции удаления.  
  
 **Ошибка**  
 Выводит код ошибки, произошедшей при удалении элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Удаление элемента &#40;Management Studio&#41;](delete-an-item-management-studio.md)   
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](report-server-in-management-studio-f1-help.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](../subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)  
  
  
