---
title: Режим конструктора | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.layoutview.f1
helpviewer_keywords:
- Layout View dialog box
ms.assetid: 6fa378aa-442f-4d2f-beab-02a0fb5cd3ce
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 63ac5bf29ca441a18be4bc5e46448475b56104bc
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66100298"
---
# <a name="design-view"></a>Представление конструктора
  Конструктор позволяет расположить элементы в отчете. Конструктор иногда называют областью конструктора или макетом.  
  
## <a name="report-design-surface"></a>Область конструктора отчетов  
 Область конструктора состоит из трех разделов: верхнего и нижнего колонтитулов и текста отчета. Используйте область элементов, чтобы выбрать элементы для помещения в любые из этих трех разделов. Область данных отчета предназначена для просмотра изображений, параметров, источников данных и наборов данных, включая запросы наборов данных и списки полей. После добавления элементов отчета в область конструктора перетащите поля набора данных из области **Данные отчета** в области данных — таблицу, матрицу или список. Каждый элемент в области проектирования отчета содержит свойства, которыми можно управлять, используя диалоговое окно свойств или панель «Свойства».  
  
## <a name="toolbox"></a>Область элементов  
 В области элементов перечислены области данных и другие элементы, доступные для отчета. Для добавления элементов отчета в область элементов дважды щелкните элемент и перетащите его в область конструктора. Затем можно изменить размер и форму с помощью маркеров объектов.  
  
## <a name="report-data-pane"></a>Область данных отчета  
 Чтобы отобразить область данных отчета, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета**. Эта панель предназначена для определения параметров, изображений, источников и наборов данных, а также ссылок на встроенные поля (например, ReportName). Чтобы добавить новый элемент, щелкните меню **Создать** и выберите элемент. Чтобы добавить вычисляемые поля в существующий набор данных, щелкните **Набор данных**, а в диалоговом окне **Свойства набора данных** выберите **Поля**. Выберите элемент и щелкните **Изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства** . Можно также щелкнуть элементы правой кнопкой мыши в области данных отчета, чтобы добавить элементы или обновить свойства.  
  
 Перетащите элементы из области данных отчета в области данных и текстовые поля в области конструктора, чтобы добавить данные и изображения в отчет.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Report Data Pane](../report-data/report-data-pane.md).  
  
## <a name="grouping-pane"></a>Панель группировки  
 Группы используются для организации данных отчета в визуальной иерархии и для вычисления итогов. Панель группирования предназначена для просмотра групп, определенных для области данных таблицы, матрицы или списка. По умолчанию панель группирования отображает все группы для выбранной области данных как плоский список. Панель группирования отключается для областей данных диаграммы и датчика.  
  
 Чтобы просмотреть группы во взаимосвязи друг с другом, переключите панель группирования в расширенный режим. В этом режиме отображается иерархия элементов групп, визуальное представление ячеек в области данных, которая соответствует каждой группе.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Grouping Pane](grouping-pane.md).  
  
## <a name="page-header-and-page-footer"></a>Верхний и нижний колонтитулы страницы  
 Верхний и нижний колонтитулы располагаются в верхней и нижней части каждой страницы соответственно. Верхние и нижние колонтитулы могут содержать статический текст, изображения, линии, прямоугольники, границы, цвет фона и фоновые изображения. Чтобы добавить элементы отчета в верхний или нижний колонтитул, щелкните правой кнопкой мыши область конструктора и выберите верхний или нижний колонтитул. Разделы верхнего и нижнего колонтитулов отображаются в области конструктора.  
  
## <a name="properties-pane"></a>Панель «Свойства»  
 Панель «Свойства» предназначена для просмотра свойств текущего выбранного в области конструктора элемента отчета или текущей выбранной группы в панели «Группирование». Можно также щелкнуть выбранный элемент отчета правой кнопкой мыши, а затем выбрать пункт **Свойства** , открыв соответствующее диалоговое окно **Свойства** для элемента или группы отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Верхние и нижние колонтитулы страницы (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Советы по конструированию отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/report-design-tips-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
