---
title: Режим предварительного просмотра | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.previewview.f1
helpviewer_keywords:
- Preview view [Reporting Services]
ms.assetid: 108255d1-5be8-47c1-80f3-1f2a055e4d02
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6a9b3f472d05c8d50a351323a0af794595c83f46
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59954640"
---
# <a name="preview-view"></a>Предварительный просмотр
  Представление **Предварительный просмотр** отображает отчет, готовый для просмотра. При предварительном просмотре отчета конструктор отчетов выполняет его локально и выводит в представлении «Предварительный просмотр». В режиме просмотра отчет обрабатывается полностью. Если отчет содержит сложный запрос или большой объем данных, при первом предварительном просмотре на его формирование может потребоваться несколько минут. При внесении последующих изменений, затрагивающих только форматирование отчета, в предварительном просмотре используются кэшированные данные.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] выполняется как удаленное приложение RemoteApp, не удается отобразить отчеты в представлении **Просмотр** в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Программы удаленного приложения RemoteApp — это программы, к которым предоставляется удаленный доступ с помощью служб удаленных рабочих столов. Дополнительные сведения см. в разделе [Пошаговое руководство по удаленному приложению RemoteApp служб терминалов](https://technet.microsoft.com/library/cc730673\(WS.10\).aspx).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Панель инструментов позволяет управлять функциями просмотра.  
  
 **Показать или скрыть схему документа**  
 Этот параметр показывает или скрывает схему документа, если она существует.  
  
 **Показать или скрыть область параметров**  
 Этот параметр показывает или скрывает поля параметров для отчетов с параметрами.  
  
 **Первая страница**  
 Выберите этот режим для перехода к первой странице отчета.  
  
 **Предыдущая страница**  
 Выберите этот режим для перехода к предыдущей странице отчета.  
  
 **Текущая страница**  
 Выводит текущую страницу отчета.  
  
 **Общее количество страниц**  
 Выводит общее количество страниц в данном отчете.  
  
 **Следующая страница**  
 Выберите этот режим для перехода к следующей странице отчета.  
  
 **Последняя страница**  
 Выберите этот режим для перехода к последней странице отчета.  
  
 **Назад к родительскому отчету**  
 Выберите для перехода к родительскому отчету. Этот параметр используется для навигации в детализированном отчете.  
  
 **Остановить подготовку**  
 Этот параметр останавливает процесс подготовки отчета.  
  
 **Обновить**  
 Выберите этот параметр, чтобы обновить кэш данных, и повторно запустите отчет.  
  
 **Печать**  
 Выберите этот параметр для печати отчета.  
  
 **Разметка страницы**  
 Выберите этот параметр для переключения между предварительным просмотром и просмотром отчета в том виде, в каком он будет напечатан на странице.  
  
 **Параметры страницы**  
 Выберите этот параметр для удобного изменения свойств страницы и печати. Для просмотра изменений перед печатью воспользуйтесь параметром «Разметка страницы».  
  
 **Экспорт**  
 Выберите этот параметр, чтобы выполнить экспорт готового к просмотру отчета в другом формате.  
  
 **Масштаб**  
 Выберите значение масштаба, чтобы увеличить или уменьшить отчет.  
  
 **Искомый текст**  
 Введите текст для поиска в отчете. Использовать операторы поиска нельзя. Выберите пункт **Найти** для поиска первого экземпляра строки.  
  
 **найти**  
 Выберите этот параметр для начала поиска в отчете указанного текста.  
  
 **Следующий**  
 Выберите этот параметр для поиска следующего экземпляра искомого текста.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Предварительный просмотр отчетов](../reports/previewing-reports.md)   
 [Справка F1 по использованию конструктора отчетов](report-designer-f1-help.md)  
  
  
