---
title: Диалоговое окно страниц свойств проекта | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rpt.rptdesigner.projectpropertypages.general.f1
helpviewer_keywords:
- Project Property Pages dialog box
ms.assetid: 209d9e22-37fc-418f-8739-83adcf447d3f
caps.latest.revision: 34
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5ccad4480d09fad1aab6b406cbd3a42ad9083b9d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097428"
---
# <a name="project-property-pages-dialog-box"></a>Диалоговое окно страниц свойств проекта
  Страницы свойств проекта позволяют настраивать свойства развертывания проекта сервера отчетов. Чтобы открыть это диалоговое окно, в меню **Проект** щелкните ***Свойства***\<имя проекта отчета>.  
  
 После определения свойств настройки можно выбрать конфигурацию из раскрывающегося списка **Конфигурации решений** на панели инструментов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Configuration**  
 Выберите конфигурацию для изменения. Первоначально доступны следующие конфигурации: **Debug**, **DebugLocal**и **Release**. Активная конфигурация отображается первой, например **Активная (Debug)**.  
  
 Чтобы видеть одновременно свойства для нескольких конфигураций, выберите **Все конфигурации** или **Несколько конфигураций**.  
  
 Чтобы создать новую конфигурацию, щелкните на панели инструментов **Диспетчер конфигурации** .  
  
 **Диспетчер конфигурации**  
 Служит для управления конфигурациями всего решения или добавления новых конфигураций. Дополнительные сведения см. в документации по [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] .  
  
 **OutputPath**  
 Введите или вставьте путь для сохранения определения отчета, используемого при проверке сборки, развертывании и предварительном просмотре отчетов. Путь должен отличаться от пути, используемого для проекта, и относительного пути, который является дочерней папкой в каталоге проекта.  
  
> [!NOTE]  
>  Можно использовать несколько конфигураций для быстрого переключения между путями в зависимости от выполняемой задачи.  
  
 **ErrorLevel**  
 Введите серьезность проблем сборки, помечаемых как ошибки. Проблемы, степень серьезности которых меньше значения **ErrorLevel** или равна ему, выводятся как ошибки. В противном случае они помечаются как предупреждения. Любая ошибка вызовет завершение задачи построения. Допустимы степени серьезности от 0 до 4 включительно. Значение по умолчанию — 2.  
  
 **StartItem**  
 Выберите отчет, отображаемый в веб-браузере после опубликования проекта на сервере отчетов или в окне предварительного просмотра, при локальном выполнении проекта. Стартовый элемент обязателен для конфигураций, которые производят построение, но не развертывание проекта, а также для использования команды **Отладка** (**F5**). Он обязателен для конфигураций, которые производят развертывание проекта.  
  
 **OverwriteDataSources**  
 Выберите значение **True** для перезаписи источника данных на сервере источника данных в проекте при публикации отчетов. Выберите **False** , чтобы сохранить существующий источник данных на сервере.  
  
 **TargetServerVersion**  
 Выберите либо [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] версии [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или выберите **определить версию** автоматически определять версию, установленную на сервере, указанную свойством **TargetServer URL-адрес** свойство. Значение по умолчанию — **SQL Server 2008 R2**.  
  
 **Папка назначения для источника данных**  
 Имя папки, в которой будут храниться опубликованные общие источники данных. Если эта папка не задана, источник данных публикуется в той же папке, что и отчет. Если на сервере отчетов папка не существует, то конструктор отчетов создаст ее при публикации отчетов.  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, укажите полный путь в иерархии папок, начиная с корня. Например: Папка1/Папка2/Папка3.  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывайте URL-адрес библиотеки SharePoint. Например, http://*\<имя_сервера > /\<сайта >*  /документы/Мояпапка.  
  
 **TargetReportFolder**  
 Имя папки, в которой будут храниться опубликованные отчеты. По умолчанию это имя проекта отчета. Если на сервере отчетов папка не существует, то конструктор отчетов создаст ее при публикации отчетов.  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, укажите полный путь в иерархии папок, начиная с корня. Если папки вложены друг в друга, укажите полный путь от корневой папки, например Папка1/Папка2/Папка3.  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывайте URL-адрес библиотеки SharePoint. Например, http://*\<имя_сервера >*/*\<сайта >*  /документы/Мояпапка.  
  
 **URL-адрес сервера назначения**  
 URL-адрес целевого сервера отчетов. Перед публикацией отчета необходимо задать в этом свойстве правильный URL-адрес сервера отчетов.  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, укажите URL-адрес виртуального каталога сервера отчетов. Например, http://\<сервера > / reportserver. Это виртуальный каталог сервера отчетов, а не диспетчера отчетов. По умолчанию сервер отчетов устанавливается в виртуальный каталог «reportserver».  
  
 При публикации на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывайте URL-адрес сайта SharePoint верхнего уровня или соответствующего подсайта. Если сайт не указан, то используется сайт верхнего уровня по умолчанию. Например, http://\<*имя_сервера >*, http://<*servername*/\<*сайта >* или http://\< *имя_сервера >*/\<*сайта >*/\<*дочернего сайта >*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Публикация отчетов](../publish-reports.md)   
 [Публикация отчета в библиотеку SharePoint](../reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md)   
 [Задание свойства развертывания &#40;службы Reporting Services&#41;](set-deployment-properties-reporting-services.md)   
 [Справка F1 по использованию конструктора отчетов](report-designer-f1-help.md)  
  
  