---
title: Свойства сервера (страница "Безопасность") — службы Reporting Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.serverproperties.security.f1
ms.assetid: f49aedc6-f145-4df1-8f69-d5d910f492c6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 95c237945cdb21921f04d16adc782ce0b60b533a
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62635038"
---
# <a name="server-properties-security-page---reporting-services"></a>Свойства сервера (страница «Безопасность») — службы Reporting Services
  Эта страница используется для отключения функций, которые могут нарушить безопасность сервера отчетов. Отключение этих функций ограничивает некоторые возможности, но повышает общую безопасность сервера отчетов, устраняя определенные угрозы.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] подключитесь к экземпляру сервера отчетов, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Нажмите кнопку **Безопасность** , чтобы открыть эту страницу.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Использовать встроенную безопасность Windows для источников данных для отчетов**  
 Указывает, можно ли установить соединение с источником данных отчета с помощью токена безопасности Windows для пользователя, запрашивающего отчет.  
  
 Если отключить эту функцию, функция встроенной безопасности Windows на страницах свойств источника данных отчета станет недоступной. Если источники данных отчета настроены для применения встроенной безопасности Windows, и эта функция отключается, сервер отчетов немедленно обновит все свойства соединения с источниками данных, чтобы запрашивать учетные данные.  
  
 **Разрешить автоматизированные отчеты**  
 Указывает, могут ли пользователи выполнять нерегламентированные запросы из отчета построителя отчетов, в котором автоматически формируются новые отчеты, когда пользователь щелкает интересующие его данные.  
  
 Этот параметр определяет, какое значение присваивается свойству `EnableLoadReportDefinition` сервера отчетов — `True` или `False`. Если отключить этот параметр, свойству присваивается значение `False`, и сервер отчетов не будет формировать отчеты с дополнительной информацией, создаваемые во время просмотра данных. Все вызовы метода `LoadReportDefinition` будут блокированы.  
  
 Отключение этого параметра снижает угрозу, при которой пользователи-злоумышленники запускают атаку типа «отказ в обслуживании», перегружая сервер отчетов запросами `LoadReportDefinition`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка свойств сервера отчетов (среда Management Studio)](set-report-server-properties-management-studio.md)   
 [Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](connect-to-a-report-server-in-management-studio.md)   
 [Укажите учетные данные и сведения о соединении для источников данных отчета] (.. /Report-Data/Specify-Credential-and-Connection-Information-for-Report-Data-Sources.md [сервером отчетов в среде Management Studio Справка F1 по](report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
