---
title: Конфигурация брандмауэра - службы машинного обучения SQL Server
description: Сведения о настройке брандмауэра для исходящих подключений из службы машинного обучения SQL Server.
ms.prod: sql
ms.technology: machine-learning
ms.date: 10/17/2018
ms.topic: conceptual
author: dphansen
ms.author: davidph
ms.openlocfilehash: f62b42754b56ac07714eeade0d86e6c8ac582698
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67962344"
---
# <a name="firewall-configuration-for-sql-server-machine-learning-services"></a>Настройка брандмауэра для службы машинного обучения SQL Server
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

В этой статье перечислены рекомендации по настройке брандмауэра, которые у администратора или разработчика следует держать в уме при использовании служб машинного обучения.

## <a name="default-firewall-rules"></a>Правила брандмауэра по умолчанию

По умолчанию программа установки SQL Server отключает исходящие подключения, создание правил брандмауэра.

В SQL Server 2016 и 2017, эти правила основаны на локальные учетные записи пользователей, где создано одним правилом исходящего трафика для **SQLRUserGroup** , у которых нет доступа к сети к его члены (каждой рабочей учетной записи было указано как локальный принцип регулируются правило. Дополнительные сведения о SQLRUserGroup, см. в разделе [Общие сведения о безопасности для инфраструктуры расширяемости в службах машинного обучения SQL Server](../../advanced-analytics/concepts/security.md#sqlrusergroup).

В SQL Server 2019, как часть перемещения AppContainers, существуют нового правила брандмауэра, исходя из AppContainer идентификаторы безопасности: один для каждого из 20 AppContainers создана программой установки SQL Server. Соглашения об именовании для имя правила брандмауэра, **блокировать сетевой доступ для AppContainer 00 в экземпляре SQL Server MSSQLSERVER**, где 00 — количество AppContainer (00-20 по умолчанию), а MSSQLSERVER — имя SQL Экземпляр сервера.

> [!Note]
> Если требуются сетевые вызовы, можно отключить правила для исходящего трафика в брандмауэре Windows.

## <a name="restrict-network-access"></a>Ограничение сетевого доступа

При установке по умолчанию правило брандмауэра Windows используется для блокировки всех исходящего сетевого доступа из внешней среды выполнения процессов. Правила брандмауэра должны создаваться для предотвращения процессов внешней среды выполнения, скачивание пакетов или предпринимать другие сетевые вызовы, которые могут быть потенциально вредоносными.

Если вы используете другой брандмауэр, можно также создать правила, блокирующие исходящее сетевое подключение для внешних сред выполнения, путем настройки правил для учетных записей локальных пользователей или группы, представляющей пул учетных записей пользователей.

Настоятельно рекомендуется включить брандмауэр Windows (или другой брандмауэр по своему усмотрению), чтобы предотвратить неограниченный доступ к сети средами выполнения R или Python.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Настройка брандмауэра Windows для входящих подключений](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md)