---
title: Уровень совместимости инструкции ALTER DATABASE (Transact-SQL) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/11/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: t-sql
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- COMPATIBILITY_LEVEL_TSQL
- COMPATIBILITY_LEVEL
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- 80 compatibility level
- ALTER DATABASE statement, compatibility levels
- 90 compatibility level
- compatibility levels [SQL Server]
- 100 compatibility level
- db compatibility level
- db compat level
ms.assetid: ca5fd220-d5ea-4182-8950-55d4101a86f6
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
manager: craigg'
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 151e6573ebeb5497f2de001d57272af647f5e737
ms.sourcegitcommit: 636c02bd04f091ece934e78640b2363d88cac28d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67860686"
---
# <a name="alter-database-transact-sql-compatibility-level"></a>Уровень совместимости инструкции ALTER DATABASE (Transact-SQL)

[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

Определяет поведение обработки запросов и [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для обеспечения совместимости с указанной версией [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]. См. дополнительные сведения о [других параметрах ALTER DATABASE](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql.md).  

Дополнительные сведения о соглашениях о синтаксисе см. в статье [Соглашения о синтаксисе в Transact-SQL](../../t-sql/language-elements/transact-sql-syntax-conventions-transact-sql.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
ALTER DATABASE database_name
SET COMPATIBILITY_LEVEL = { 150 | 140 | 130 | 120 | 110 | 100 | 90 }
```

## <a name="arguments"></a>Аргументы

*database_name*      
Имя изменяемой базы данных.

COMPATIBILITY_LEVEL { 150 | 140 | 130 | 120 | 110 | 100 | 90 | 80 }       
Версия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], с которой необходимо обеспечить совместимость базы данных. Можно настроить следующие значения уровня совместимости (не все версии поддерживают все перечисленные в списке выше уровни совместимости):

|Продукт|Версия ядра СУБД|Назначение уровня совместимости по умолчанию|Поддерживаемые значения уровня совместимости|
|-------------|-----------------------------|-------------------------------------|------------------------------------------|
|[!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)]|15|150|150, 140, 130, 120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)]|14|140|140, 130, 120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] отдельная база данных/эластичный пул|12|140|150, 140, 130, 120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] управляемый экземпляр|12|140|150, 140, 130, 120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]|13|130|130, 120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]|12|120|120, 110, 100|
|[!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]|11|110|110, 100, 90|
|[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]|10.5|100|100, 90, 80|
|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|10|100|100, 90, 80|
|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|9|90|90, 80|
|SQL Server 2000|8|80|80|

## <a name="remarks"></a>Remarks

Для всех установок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] уровень совместимости по умолчанию установлен в зависимости от версии [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. Для баз данных он устанавливается в это же значение, если для базы данных **model** не установлен более низкий уровень совместимости. При обновлении базы данных с более ранней версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] она сохраняет существующий уровень совместимости, если он не ниже минимального значения, допустимого в этом экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. При обновлении базы данных с уровнем совместимости ниже допустимого автоматически устанавливается минимальный допустимый уровень совместимости. Это относится и к системным, и к пользовательским базам данных.

При подключении или восстановлении базы данных, а также после обновления на месте в [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] ожидается описанное ниже поведение.

- Если уровень совместимости пользовательской базы данных до обновления был 100 или выше, после обновления он останется таким же.
- Если уровень совместимости пользовательской базы данных до обновления был равен 90, в обновленной базе данных он получает значение 100, что соответствует минимальному поддерживаемому уровню совместимости в [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)].
- После обновления уровням совместимости баз данных tempdb, model, msdb и Resource задается значение текущего уровня.
- Системная база данных master сохраняет уровень совместимости, который она имела до обновления.

Измените уровень совместимости базы данных с помощью инструкции `ALTER DATABASE`. Новый параметр уровня совместимости для базы данных вступит в силу после выдачи `USE <database>` или обработки нового имени входа в этой базе данных в качестве контекста базы данных по умолчанию.
Чтобы просмотреть текущий уровень совместимости базы данных, запросите столбец **compatibility_level** представления каталога [sys.databases](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md).

> [!NOTE]
> [База данных распространителя](../../relational-databases/replication/distribution-database.md), созданная в более ранней версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и обновленная до версии [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] RTM или версии с пакетом обновления 1, получает уровень совместимости 90, который не поддерживается для других баз данных. Это не влияет на функциональные возможности репликации. В результате обновления до последних пакетов обновления и версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] уровень совместимости базы данных распространителя будет увеличен до уровня, соответствующего базе данных **master**.

По состоянию на **январь 2018 г.** в [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] для создаваемых баз данных по умолчанию применяется уровень совместимости 140. Мы не обновляем уровень совместимости для существующих баз данных. Это осуществляют заказчики по собственному усмотрению. Мы настоятельно рекомендуем клиентам запланировать обновление до последнего уровня совместимости, чтобы они могли использовать самые новые улучшения, связанные с оптимизацией запросов.
Если в целом вам требуется уровень 140, но по определенной причине вы предпочитаете модель [**оценки кратности**](../../relational-databases/performance/cardinality-estimation-sql-server.md) [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], соответствующую уровню совместимости 110, см. подробнее об [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](../../t-sql/statements/alter-database-scoped-configuration-transact-sql.md) и ключевом слове `LEGACY_CARDINALITY_ESTIMATION = ON`.

Дополнительные сведения о том, как оценить разницу в производительности наиболее важных запросов в двух уровнях совместимости в [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)], см. в разделе [Улучшенная производительность запросов для уровня совместимости 130 базы данных SQL Azure](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlserverstorageengine/2016/05/06/improved-query-performance-with-compatibility-level-130-in-azure-sql-database/). Обратите внимание, что в этой статье описывается уровень совместимости 130 и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], но при переходе на уровень 140 для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] применяется та же методология.

Чтобы определить версию [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], к которой вы подключены, выполните указанный ниже запрос.

```sql
SELECT SERVERPROPERTY('ProductVersion');
```

> [!NOTE]
> В [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] поддерживаются не все функции, которые зависят от уровня совместимости.

Чтобы определить текущий уровень совместимости, запросите столбец **compatibility_level** в представлении [sys.databases](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md).

```sql
SELECT name, compatibility_level FROM sys.databases;
```

## <a name="compatibility-levels-and-sql-server-upgrades"></a>Уровни совместимости и обновление SQL Server

Уровень совместимости базы данных — это полезное средство, помогающее модернизировать базу данных. Оно позволяет обновлять [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] с сохранением работоспособности подключенных приложений благодаря поддержанию уровню совместимости, который существовал до обновления.
Если приложению не нужно использовать улучшения, доступные только на более высоком уровне совместимости, допускается обновлять [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] с сохранением прежнего уровня совместимости. Дополнительные сведения об использовании уровня совместимости для обеспечения обратной совместимости см. в разделе [Использование уровня совместимости для обеспечения обратной совместимости](#using-compatibility-level-for-backward-compatibility) далее в этой статье.

Если вы разрабатываете новое приложение или существующему приложению требуется использовать новые возможности, а также улучшения в плане производительности оптимизатора запросов, спланируйте повышение уровня совместимости до последнего доступного в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и подтвердите возможность работы приложения на этом уровне. Дополнительные сведения о повышении уровня совместимости базы данных см. в разделе [Рекомендации по обновлению уровня совместимости базы данных](#best-practices-for-upgrading-database-compatibility-level) далее в этой статье.

> [!TIP]
> Если приложение было протестировано и сертифицировано в определенной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], значит оно протестировано и сертифицировано для работы на собственном уровне совместимости этой версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].
>
> Таким образом, при использовании уровня совместимости базы данных, соответствующего тестируемой версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], обеспечивается простой путь сертификации существующего приложения.
>
> Дополнительные сведения о различиях между уровнями совместимости см. в соответствующих разделах далее в этой статье.

Чтобы обновить [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] до последней версии с сохранением уровня совместимости базы данных, существовавшего до обновления, и состояния поддержки, рекомендуется выполнить статическую функциональную проверку контактной зоны кода приложения в базе данных (объекты программирования, включая хранимые процедуры, функции, триггеры и пр.) и приложении (используя трассировку рабочей нагрузки для записи кода, отправляемого приложением) с использованием [Помощника по миграции данных (Майкрософт)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595) (DMA). Отсутствие в выходных данных DMA ошибок, связанных с отсутствием или несовместимостью функциональных возможностей, позволит избежать снижения функциональности приложения в новой конечной версии. Дополнительные сведения о средстве DMA см. [здесь](https://blogs.msdn.microsoft.com/datamigration/dma).

> [!NOTE]
> DMA поддерживает уровень совместимости базы данных 100 и выше. [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] как исходная версия не поддерживается.   

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт рекомендует проводить минимальное необходимое тестирование для проверки успешности обновления с сохранением прежнего уровня совместимости базы данных. Вам следует определить, что является минимальным необходимым тестированием, с учетом особенностей вашего приложения и сценария.   

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт обеспечивает защиту формы плана запроса в указанных ниже случаях.
>
> - Новая (конечная) версия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] работает на оборудовании, сопоставимом с оборудованием, на котором работала предыдущая (исходная) версия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].
> - Один и тот же [поддерживаемый уровень совместимости базы данных](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level.md#remarks) используется как в конечной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], так и в исходной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].
>
> Любая регрессия формы плана запроса (по сравнению с исходной версией [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) в описанных выше ситуациях требует принятия мер. Обратитесь в службу поддержки клиентов Майкрософт.

## <a name="using-compatibility-level-for-backward-compatibility"></a>Использование уровня совместимости для обеспечения обратной совместимости

*Уровень совместимости базы данных* влияет на поведение только указанных баз данных, а не всего сервера. Уровень совместимости базы данных обеспечивает обратную совместимость с предыдущими версиями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с учетом поведения оптимизации запросов и [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. 

> [!TIP]
> Так как *уровень совместимости базы данных* — уровня базы данных параметр приложения, работающего на более новом [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] при использовании более старом уровне совместимости базы данных, по-прежнему могут использовать усовершенствования на уровне сервера без каких-либо требование для внесения изменений в приложения.
>
> К ним относятся дополнительные улучшения возможностей мониторинга и устранения неполадок с помощью новых [системных динамических административных представлений](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/system-dynamic-management-views.md) и [расширенных событий](../../relational-databases/extended-events/extended-events.md). А также улучшение масштабируемости, например, с возможностью автоматического использования [архитектура Soft-NUMA](../../database-engine/configure-windows/soft-numa-sql-server.md#automatic-soft-numa).

Начиная с режима совместимости 130, новые возможности, влияющие на план запроса, намеренно добавлены только к новому режиму совместимости. Это сделано для того, чтобы свести к минимуму риск во время обновления, связанный со снижением производительности из-за изменения плана определяемого новым поведением оптимизации запросов.      
На стороне приложения целью по-прежнему должно являться обновление до последнего уровня совместимости в какой-то момент времени, позволяющее наследовать некоторые новые возможности, включая [интеллектуальную обработку запросов](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md). Но делать это нужно под контролем. Используйте более низкий уровень совместимости в качестве более безопасного варианта в процессе устранения проблем, возникших из-за различий в поведении между версиями, которые определяются соответствующей настройкой уровня совместимости.
Дополнительные сведения, включая рекомендуемую процедуру для повышения уровня совместимости базы данных, см. в разделе [Рекомендации по обновлению уровня совместимости базы данных](#best-practices-for-upgrading-database-compatibility-level) далее в этой статье.

> [!IMPORTANT]
> Нерекомендуемые функциональные возможности, представленные в определенной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], не защищены уровнем совместимости. Это относится к возможностям, удаленным из [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].
> Например, указание `FASTFIRSTROW` больше не поддерживается в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] и заменено на указание `OPTION (FAST n )`. Если задать уровень совместимости базы данных 110, нерекомендуемое указание не будет восстановлено.  
>  
> См. подробнее о нерекомендуемых функциях в разделах [Нерекомендуемые функции ядра СУБД в SQL Server 2016](../../database-engine/discontinued-database-engine-functionality-in-sql-server-2016.md), [Нерекомендуемые функции ядра СУБД в SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/discontinued-database-engine-functionality-in-sql-server-2016?view=sql-server-2014), [Нерекомендуемые функции ядра СУБД в SQL Server 2012](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/discontinued-database-engine-functionality-in-sql-server-2016?view=sql-server-2014#Denali).    

> [!IMPORTANT]
> Критические изменения, введенные в определенной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **могут** не защищаться уровнем совместимости. Это относится к изменениям в поведении между версиями [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]. Поведение [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] обычно защищено уровнем совместимости. Однако измененные или удаленные системные объекты **не** защищены уровнем совместимости.
>
> Пример критических изменений, **защищенных** уровнем совместимости — неявное преобразование данных из типа datetime в тип datetime2. При уровне совместимости базы данных 130 эти преобразования демонстрируют повышенную точность благодаря учету долей миллисекунд. В результате преобразования дают иные значения. Чтобы восстановить прежнее поведение преобразования, задайте уровень совместимости базы данных 120 или ниже.
>
> Примеры критических изменений, **не защищенных** уровнем совместимости.
>
> - Изменение имен столбцов в системных объектах. В [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] столбец *single_pages_kb* в представлении sys.dm_os_sys_info был переименован в *pages_kb*. Независимо от уровня совместимости запрос `SELECT single_pages_kb FROM sys.dm_os_sys_info` вызывает ошибку 207 (Недопустимое имя столбца).
> - Удаление системных объектов. В [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] столбец `sp_dboption` был удален. Независимо от уровня совместимости инструкция `EXEC sp_dboption 'AdventureWorks2016', 'autoshrink', 'FALSE';` вызовет ошибку 2812 (Не удалось найти хранимую процедуру 'sp_dboption').
>
> Подробные сведения о критических изменениях см. в статьях [Критические изменения в функциях ядра СУБД в SQL Server 2017 (14.x)](../../database-engine/breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2017.md), [Критические изменения в функциях ядра СУБД в SQL Server 2016](../../database-engine/breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md), [Discontinued Database Engine Functionality in SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/discontinued-database-engine-functionality-in-sql-server-2016?view=sql-server-2014) (Неподдерживаемые функции ядра СУБД в SQL Server 2014) и в разделе [Discontinued Features in SQL Server 2012](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/discontinued-database-engine-functionality-in-sql-server-2016?view=sql-server-2014#Denali) (Неподдерживаемые функции в SQL Server 2012).

## <a name="best-practices-for-upgrading-database-compatibility-level"></a>Рекомендации по обновлению уровня совместимости базы данных

Рекомендуемый рабочий процесс для обновления уровня совместимости см. в разделе [Изменение режима совместимости базы данных и использование хранилища запросов](../../database-engine/install-windows/change-the-database-compatibility-mode-and-use-the-query-store.md). Также см. подробнее об [обновлении уровня совместимости базы данных с помощью помощника по настройке запросов](../../relational-databases/performance/upgrade-dbcompat-using-qta.md).

## <a name="compatibility-levels-and-stored-procedures"></a>Уровни совместимости и хранимые процедуры

При выполнении хранимой процедуры используется текущий уровень совместимости базы данных, в которой она была определена. Когда настройка совместимости базы данных подвергается изменению, все хранимые процедуры этой базы данных автоматически перекомпилируются соответствующим образом.

## <a name="differences-between-compatibility-level-140-and-level-150"></a>Различия между уровнями совместимости 140 и 150

В этом разделе описываются новые возможности, обусловленные появлением уровня совместимости 150.

Уровень совместимости базы данных 150 сейчас предоставляется для [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] и [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)] в режиме общедоступной предварительной версии. Этот уровень совместимости базы данных будет связан с новым поколением улучшений обработки запросов наряду с улучшениями, реализованными в уровне совместимости 140.

|Уровень совместимости 140 и ниже|Уровень совместимости 150|
|--------------------------------------------------|-----------------------------------------|
|Реляционное хранилище данных и аналитические рабочие нагрузки могут не иметь возможности использовать индексы columnstore из-за ограничений OLTP, отсутствия поддержки поставщика или других ограничений.  Без индексов columnstore эти рабочие нагрузки нельзя будет выполнять в пакетном режиме.|Пакетный режим выполнения теперь доступен для аналитических рабочих нагрузок без необходимости использовать индексы columnstore. Дополнительные сведения см. в разделе [Пакетный режим для данных rowstore](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md#batch-mode-on-rowstore).|
|Запросы в построчном режиме к временному буферу памяти недостаточного объема, которые приводят к временным записям на диск, могут по-прежнему вызывать проблемы при последовательном выполнении.|Запросы в построчном режиме к временному буферу памяти недостаточного объема, которые приводят к временным записям на диск, могут выполняться эффективнее при последовательном выполнении. Дополнительные сведения см. в разделе [Обратная связь по временно предоставляемому буферу памяти в строковом режиме](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md#row-mode-memory-grant-feedback).|
|Запросы в построчном режиме к временному буферу памяти чрезмерного объема, которые приводят к проблемам параллелизма, могут по-прежнему вызывать проблемы при последовательном выполнении.|Запросы в построчном режиме к временному буферу памяти чрезмерного объема, которые приводят к проблемам параллелизма, могут выполняться эффективнее при последовательном выполнении. Дополнительные сведения см. в разделе [Обратная связь по временно предоставляемому буферу памяти в строковом режиме](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md#row-mode-memory-grant-feedback).|
|Запросы, ссылающиеся на скалярные пользовательские функции T-SQL, будут применять итеративный вызов, сокращать издержки и предусматривать принудительное последовательное выполнение. |Скалярные пользовательские функции T-SQL преобразуются в эквивалентные реляционные выражения, которые "встраиваются" в вызывающий запрос, что часто приводит к существенному повышению производительности. Дополнительные сведения см. в разделе [Встраивание скалярных пользовательских функций](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md#scalar-udf-inlining).|
|Табличные переменные используют фиксированную оценку для оценки кратности.  Если фактическое число строк значительно больше оценочного значения, может наблюдаться снижение производительности нисходящих операций. |Теперь планируется использовать фактическую кратность табличной переменной, обнаруженную при первой компиляции, вместо фиксированной оценки. Дополнительные сведения см. в разделе [Отложенная компиляция табличных переменных](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md#table-variable-deferred-compilation).|

Дополнительные сведения о функциях обработки запросов, доступных на уровне 150 совместимости базы данных, см. в статьях [Новые возможности в SQL Server 2019](../../sql-server/what-s-new-in-sql-server-ver15.md) и [Интеллектуальная обработка запросов в базах данных SQL](../../relational-databases/performance/intelligent-query-processing.md).

## <a name="differences-between-compatibility-level-130-and-level-140"></a>Различия между уровнями совместимости 130 и 140

В этом разделе описываются новые особенности поведения, обусловленные появлением уровня совместимости 140.

|Уровень совместимости 130 и ниже|Уровень совместимости 140|
|--------------------------------------------------|-----------------------------------------|
|При оценке кратности для инструкций, ссылающихся на функции с табличным значением с несколькими инструкциями, используется предположение фиксированной строки.|При оценке кратности для соответствующих инструкций, ссылающихся на функции с табличным значением с несколькими инструкциями, будет использоваться фактическая кратность из выходных данных функции. Это возможно благодаря **выполнению с чередованием** для функций с табличным значением с несколькими инструкциями.|
|Запросы в пакетном режиме на недостаточный объем временно предоставляемого буфера памяти, которые приводят к переносам на диск, могут сохранять проблемы при последовательном выполнении.|Запросы в пакетном режиме на недостаточный объем временно предоставляемого буфера памяти, которые приводят к переносам на диск, могут выполняться эффективнее при последовательном выполнении. Этот возможно благодаря **обратной связи по временно предоставляемому буферу памяти в пакетном режиме**, которая обновляет размер временно предоставляемого буфера кэшированного плана, если для операторов пакетного режима произошел перенос. |
|Запросы в пакетном режиме на чрезмерный объем временно предоставляемого буфера памяти, которые приводят к проблемам параллелизма, могут сохранять проблемы при последовательном выполнении.|Запросы в пакетном режиме на чрезмерный объем временно предоставляемого буфера памяти, которые приводят к проблемам параллелизма, будут выполняться эффективнее при последовательном выполнении. Этот возможно благодаря **обратной связи по временно предоставляемому буферу памяти в пакетном режиме**, которая обновляет размер временно предоставляемого буфера кэшированного плана, если был запрошен слишком большой объем.|
|Запросы в пакетном режиме, содержащие операторы соединения, подходят для трех алгоритмов физического соединения, включая вложенный цикл, хэш-соединение и соединение слиянием. Если оценки кратности для входных данных соединения неверны, может быть выбран неправильный алгоритм соединения. В этом случае производительность снижается, а неправильный алгоритм соединения будет использоваться до повторной компиляции кэшированного плана.|Существует дополнительный оператор соединения — **адаптивное соединение**. Если оценки кратности для входных данных соединения со внешней сборкой неверны, может быть выбран неправильный алгоритм соединения. Если это происходит и инструкция подходит для адаптивного соединения, для малых входных данных будет использоваться вложенный цикл, а для больших — хэш-соединение. Это будет происходить динамически, без перекомпиляции. |
|Простейшие планы, ссылающиеся на индексы columnstore, не подходят для выполнения в пакетном режиме. |Простейший план, ссылающийся на индексы columnstore, будет заменен на план, подходящий для выполнения в пакетном режиме.|
|Оператор UDX `sp_execute_external_script` может выполняться только в режиме строки.|Оператор UDX `sp_execute_external_script` может выполняться в пакетном режиме.|
|Функции с табличным значением с несколькими инструкциями не могут выполняться с чередованием |Выполнение с чередованием для функций с табличным значением с несколькими инструкциями для повышения качества плана.|

Исправления, которые включались флагом трассировки 4199 в версиях SQL Server до SQL Server 2017, теперь включены по умолчанию. С режимом совместимости 140. Флаг трассировки 4199 по-прежнему можно использовать для новых исправлений оптимизатора запросов, выпущенных после SQL Server 2017. Дополнительные сведения о флаге трассировки 4199 см. в разделе [Флаг трассировки 4199](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-traceon-trace-flags-transact-sql.md#4199).

## <a name="differences-between-compatibility-level-120-and-level-130"></a>Различия между уровнями совместимости 120 и 130

В этом разделе описываются новые особенности поведения, обусловленные появлением уровня совместимости 130.

|Уровень совместимости 120 и ниже|Уровень совместимости 130|
|--------------------------------------------------|-----------------------------------------|
|Операция INSERT в инструкции INSERT-SELECT является однопоточной.|Операция INSERT в инструкции INSERT-SELECT является многопоточной или может использовать параллельный план.|
|Запросы в таблицах, оптимизированных для памяти, выполняются в одном потоке.|Запросы в таблицах, оптимизированных для памяти, теперь могут иметь параллельные планы.|
|Представлено в оценщике кратности SQL 2014 **CardinalityEstimationModelVersion="120"**|Дальнейшие улучшения оценки кратности в модели оценки кратности 130, видимой в плане запроса. **CardinalityEstimationModelVersion="130"**|
|Изменения пакетного режима и режима строки в индексах columnstore<br /><ul><li>Сортировка в таблице с индексом columnstore осуществляется в режиме строки <li>Оконные агрегатные функции выполняются в режиме строки, например `LAG` или `LEAD` <li>Запросы в таблицах columnstore с несколькими отдельными предложениями выполнялись в режиме строки <li>Запросы, выполняемые с MAXDOP 1 или последовательным планом, выполнялись в режиме строки</li></ul>| Изменения пакетного режима и режима строки в индексах columnstore<br /><ul><li>Сортировка в таблице с индексом columnstore осуществляется в пакетном режиме <li>Оконные агрегатные функции теперь выполняются в пакетном режиме, например `LAG` или `LEAD` <li>Запросы в таблицах columnstore с несколькими отдельными предложениями выполняются в пакетном режиме <li>Запросы, выполняемые с MAXDOP 1 или последовательным планом, выполняются в пакетном режиме</li></ul>|
|Статистика может обновляться автоматически. | Логика, которая автоматически обновляет статистику, более агрессивна в больших таблицах. На практике это должно снизить число случаев, когда у клиентов возникали проблемы с производительностью при выполнении частых запросов к новым вставленным строкам, если статистика не обновлялась и не получала эти значения. |
|Трассировка 2371 имеет значение OFF по умолчанию в [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)]. | [Трассировка 2371](https://blogs.msdn.microsoft.com/psssql/2016/10/04/default-auto-statistics-update-threshold-change-for-sql-server-2016/) имеет значение ON по умолчанию в [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]. Флаг трассировки 2371 дает средству автоматического обновления статистики инструкции делать выборку подмножества строк меньшего размера, но более эффективным образом, если в таблице очень много строк. <br/> <br/> Одно из улучшений — включение в выборку большего количества строк, которые были вставлены недавно. <br/> <br/> Еще одно улучшение — выполнение запросов во время обновления статистики, без блокировки запроса. |
|На уровне 120 выборка статистики осуществляется *одним* потоком.|На уровне 130 выборка статистики осуществляется *несколькими* потоками. |
|Максимальное значение — 253 входящих внешних ключа.| На одну таблицу может ссылаться до 10 000 входящих внешних ключей или аналогичных элементов. Ограничения см. в разделе [Create Foreign Key Relationships](../../relational-databases/tables/create-foreign-key-relationships.md). |
|Нерекомендуемые хэш-алгоритмы MD2, MD4, MD5, SHA и SHA1 разрешены.|Допускаются только хэш-алгоритмы SHA2_256 и SHA2_512.|
||В [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] усовершенствованы преобразования некоторых типов данных и некоторые редко используемые операции. Дополнительные сведения см. в статье [Улучшения SQL Server 2016 для обработки некоторых типов данных и нестандартных операций](https://support.microsoft.com/help/4010261/sql-server-2016-improvements-in-handling-some-data-types-and-uncommon).|
|Функция STRING_SPLIT недоступна.|Функция STRING_SPLIT доступна при уровне совместимости 130 или выше. Если уровень совместимости базы данных меньше 130, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не сможет найти и выполнить функцию STRING_SPLIT.|

Исправления, которые включались флагом трассировки 4199 в версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] до [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)], теперь включены по умолчанию. С режимом совместимости 130. Флаг трассировки 4199 по-прежнему можно использовать для новых исправлений оптимизатора запросов, выпущенных после [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)]. Чтобы использовать старый оптимизатор запросов в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], необходимо выбрать уровень совместимости 110. Дополнительные сведения о флаге трассировки 4199 см. в разделе [Флаг трассировки 4199](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-traceon-trace-flags-transact-sql.md#4199).

## <a name="differences-between-lower-compatibility-levels-and-level-120"></a>Различия между уровнем 120 и более низкими уровнями совместимости

В этом разделе описываются новые особенности поведения, обусловленные появлением уровня совместимости 120.

|Уровень совместимости 110 и ниже|Установка уровня совместимости 120|
|--------------------------------------------------|-----------------------------------------|
|Используется старый оптимизатор запросов.|В [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] существенно усовершенствован компонент, предназначенный для создания и оптимизации планов запросов. Эта новая функция оптимизатора запросов зависит от использования уровня совместимости базы данных 120. Новые приложения базы данных необходимо разрабатывать с использованием уровня совместимости базы данных 120, чтобы воспользоваться этими усовершенствованиями. Приложения, перенесенные из предыдущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], необходимо тщательно тестировать, чтобы убедиться в сохранении или повышении их производительности. Если производительность снизилась, можно задать уровень совместимости базы данных равным 110 или предыдущему значению для использования методологии оптимизатора запросов из прежних версий.<br /><br /> На уровне совместимости базы данных 120 используется новый механизм оценки количества элементов, который настроен для современных рабочих нагрузок, связанных с хранением данных и OLTP. Прежде чем устанавливать уровень совместимости базы данных 110 из-за проблем с производительностью, ознакомьтесь с подразделом, посвященным планам запросов, в статье [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] [Новые возможности в ядре СУБД](../../database-engine/configure-windows/what-s-new-in-sql-server-2016-database-engine.md).|
|Если уровень совместимости ниже 120, при преобразовании значения **date** в строковое параметр языка не учитывается. Обратите внимание, что это поведение характерно только для типа **date**. См. пример Б, приведенный ниже в разделе примеров.|Параметр языка учитывается при преобразовании значения **date** в строковое.|
|Рекурсивные ссылки в правой части предложения `EXCEPT` создают бесконечный цикл. Это поведение показано в примере В в разделе примеров.|Рекурсивные ссылки в предложении `EXCEPT` вызывают ошибку в соответствии со стандартом ANSI SQL.|
|Рекурсивное обобщенное табличное выражение допускает повторяющиеся имена столбцов.|В рекурсивных обобщенных табличных выражениях повторяющиеся имена столбцов не разрешены.|
|Отключенные триггеры активируются при их изменении.|Изменение триггера не меняет состояние триггера (отключен или включен).|
|Табличное предложение OUTPUT INTO пропускает параметр `IDENTITY_INSERT SETTING = OFF` и позволяет вставлять явные значения.|Нельзя вставить явные значения для столбца идентификаторов в таблице, если параметр `IDENTITY_INSERT` имеет значение OFF.|
|Если выбрано частичное включение базы данных, проверка поля `$action` в предложении `OUTPUT` инструкции `MERGE` может вернуть ошибку параметров сортировки.|Параметры сортировки значений, возвращаемых предложением `$action` инструкции `MERGE`, — это параметры сортировки базы данных, а не сервера. Ошибка конфликтующих параметров сортировки сервера не возвращается.|
|Инструкция `SELECT INTO` всегда создает однопоточную операцию вставки.|Инструкция `SELECT INTO` может создать параллельную операцию вставки. При вставке большого числа строк параллельная операция может увеличить производительность.|

## <a name="differences-between-lower-compatibility-levels-and-levels-100-and-110"></a>Различия между более низкими уровнями совместимости и уровнями 100 и 110

В этом разделе описываются новые особенности поведения, обусловленные появлением уровня совместимости 110. Этот раздел также относится к уровням совместимости выше 110.

|Уровень совместимости 100 и ниже|Установка уровня совместимости, по меньшей мере равного 110|
|--------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
|Объекты базы данных среды CLR выполняются в среде CLR версии 4. Однако некоторые из особенностей поведения, изменившиеся в версии 4 среды CLR, не используются. Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности интеграции CLR](../../relational-databases/clr-integration/clr-integration-what-s-new.md).|Объекты базы данных среды CLR выполняются в среде CLR версии 4.|
|Функции XQuery **string-length** и **substring** считают каждый суррогатный символ за два символа.|Функции XQuery **string-length** и **substring** считают каждый суррогатный символ за один символ.|
|`PIVOT` можно использовать в запросах рекурсивного обобщенного табличного выражения. Однако при наличии нескольких строк в группировании запрос возвращает неверные результаты.|`PIVOT` нельзя использовать в запросах рекурсивного обобщенного табличного выражения. Возвращается ошибка.|
|Алгоритм RC4 поддерживается только в целях обратной совместимости. Когда база данных имеет уровень совместимости 90 или 100, новые материалы могут шифроваться только с помощью алгоритмов RC4 или RC4_128. (Не рекомендуется.) В [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] материалы, зашифрованные с помощью алгоритмов RC4 или RC4_128, могут быть расшифрованы на любом уровне совместимости.|Новые материалы нельзя шифровать с помощью RC4 или RC4_128. Используйте вместо этого более новые алгоритмы, например AES. В [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] материалы, зашифрованные с помощью алгоритмов RC4 или RC4_128, могут быть расшифрованы на любом уровне совместимости.|
|Используемый по умолчанию стиль для операций `CAST` и `CONVERT` над типами данных **time** и **datetime2** — 121, кроме случая, когда любой из этих типов используется в выражении вычисляемого столбца. Для вычисляемых столбцов используемый по умолчанию стиль — 0. Это поведение влияет на вычисляемые столбцы при их создании и использовании в запросах с автоматической параметризацией, а также при использовании в определениях ограничений.<br /><br /> Разница между стилями 0 и 121 показана в примере Г в разделе примеров. В примере не рассматривается описанное выше поведение. Дополнительные сведения о стилях даты и времени см. в описании [CAST и CONVERT](../../t-sql/functions/cast-and-convert-transact-sql.md).|При уровне совместимости 110 стиль по умолчанию для операций `CAST` и `CONVERT` над типами данных **time** и **datetime2** всегда имеет значение 121. Если запрос основан на прежнем поведении, следует использовать уровень совместимости ниже 110, либо явно задать в затрагиваемом запросе стиль 0.<br /><br /> Обновление базы данных до уровня совместимости 110 не приведет к изменению пользовательских данных, сохраненных на диске. Следует исправить эти данных соответствующим образом вручную. Например, если бы вы использовали предложение `SELECT INTO` для создания таблицы на основе источника, содержащего описанное выше выражение вычисляемого столбца, то сохранялись бы данные (благодаря стилю 0), а не само определение вычисляемого столбца. Потребовалось бы вручную обновлять эти данные в соответствии со стилем 121.|
|Любые столбцы удаленных таблиц типа **smalldatetime**, фигурирующие в секционированном представлении, сопоставляются как тип **datetime**. Соответствующие им столбцы локальных таблиц (столбцы, занимающие те же порядковые позиции в списке выбора) должны иметь тип **datetime**.|Любые столбцы удаленных таблиц типа **smalldatetime**, фигурирующие в секционированном представлении, сопоставляются как тип **smalldatetime**. Соответствующие им столбцы локальных таблиц (столбцы, занимающие те же порядковые позиции в списке выбора) должны иметь тип **smalldatetime**.<br /><br /> После обновления до уровня совместимости 110 произойдет сбой распределенного секционированного представления из-за несоответствия типа данных. Данную проблему вы можете решить, изменив тип данных в удаленной таблице на **datetime** или задав уровень совместимости локальной базы данных 100 или ниже.|
|Функция `SOUNDEX` реализует следующие правила.<br /><br /> 1) Символы H и W в верхнем регистре игнорируются, если они разделяют 2 согласные, которые имеют одинаковый номер в коде `SOUNDEX`.<br /><br /> 2) Если первые 2 символа *character_expression* имеют одинаковый номер в коде `SOUNDEX`, включаются оба символа. В противном случае, если набор последовательных согласных в коде `SOUNDEX` имеет тот же номер, все они исключаются, кроме первого символа.|Функция `SOUNDEX` реализует следующие правила.<br /><br /> 1) Если символы H или W в верхнем разделяют две согласные буквы, которые имеют одинаковый номер в коде `SOUNDEX`, то согласная буква, которая находится справа, игнорируется<br /><br /> 2) Если набор последовательных согласных в коде `SOUNDEX` имеет тот же номер, все они исключаются, кроме первого символа.<br /><br /> <br /><br /> Функция `SOUNDEX` реализует дополнительные правила, при применении которых значения, вычисляемые функцией, могут отличаться от тех значений, которые были вычислены при другом уровне совместимости. После обновления до уровня совместимости 110, возможно, придется перестроить индексы, кучи или ограничения CHECK, в которых используется функция `SOUNDEX`. Дополнительные сведения см. в описании [SOUNDEX](../../t-sql/functions/soundex-transact-sql.md).|

## <a name="differences-between-compatibility-level-90-and-level-100"></a>Различия между уровнями совместимости 90 и 100

В этом разделе описываются новые особенности поведения, обусловленные появлением уровня совместимости 100.

|Установка уровня совместимости 90|Установка уровня совместимости 100|Вероятность влияния|
|----------------------------------------|-----------------------------------------|---------------------------|
|Параметр QUOTED_IDENTIFER всегда имеет значение ON для возвращающих табличное значение функций, состоящих из нескольких инструкций, если эти функции созданы без учета параметра сеансового уровня.|Значение параметра сеанса QUOTED IDENTIFIER учитывается при создании возвращающих табличное значение функций, состоящих из нескольких инструкций.|Средний|
|При создании или изменении функции секционирования литералы **datetime** и **smalldatetime** в функции вычисляются на основе предположения, что параметры языка имеют значение US_English.|Текущие параметры языка используются для вычисления литералов **datetime** и **smalldatetime** в функции секционирования.|Средний|
|Предложение `FOR BROWSE` допускается (и не учитывается) в инструкциях `INSERT` и `SELECT INTO`.|Предложение `FOR BROWSE` не допускается в инструкциях `INSERT` и `SELECT INTO`.|Средний|
|Полнотекстовые предикаты допускаются в предложении `OUTPUT`.|Полнотекстовые предикаты не допускаются в предложении `OUTPUT`.|Низкий|
|`CREATE FULLTEXT STOPLIST`, `ALTER FULLTEXT STOPLIST` и `DROP FULLTEXT STOPLIST` не поддерживаются. Системный список стоп-слов автоматически связывается с новыми полнотекстовыми индексами.|`CREATE FULLTEXT STOPLIST`, `ALTER FULLTEXT STOPLIST` и `DROP FULLTEXT STOPLIST` поддерживаются.|Низкий|
|`MERGE` не рассматривается как зарезервированное ключевое слово.|MERGE является полностью зарезервированным ключевым словом. Инструкция `MERGE` поддерживается на обоих уровнях совместимости, 100 и 90.|Низкий|
|При использовании аргумента \<dml_table_source> в инструкции INSERT возникает синтаксическая ошибка.|Можно собрать результаты предложения OUTPUT во вложенных инструкциях INSERT, UPDATE, DELETE или MERGE и вставить эти результаты в целевую таблицу или представление. Это выполняется с помощью аргумента \<dml_table_source> инструкции INSERT.|Низкий|
|Если не указано предложение `NOINDEX`, инструкции `DBCC CHECKDB` и `DBCC CHECKTABLE` выполняют проверку физической и логической согласованности для одной таблицы или индексированного представления, а также для всех некластеризованных индексов и XML-индексов. Пространственные индексы не поддерживаются.|Если не указано предложение `NOINDEX`, инструкции `DBCC CHECKDB` и `DBCC CHECKTABLE` выполняют проверку физической и логической согласованности для одной таблицы и всех ее некластеризованных индексов. Однако в XML-индексах, пространственных индексах и индексированных представлениях по умолчанию выполняются только проверки физической согласованности.<br /><br /> Если указан параметр `WITH EXTENDED_LOGICAL_CHECKS`, выполняются проверки логической согласованности в индексированных представлениях, XML-индексах и пространственных индексах (при их наличии). По умолчанию проверки физической согласованности выполняются раньше, чем проверки логической согласованности. Если также указан параметр `NOINDEX`, выполняются только проверки логической согласованности.|Низкий|
|Если предложение OUTPUT используется в инструкции DML и при выполнении инструкции возникает ошибка времени выполнения, то завершается вся транзакция и происходит откат.|Если предложение `OUTPUT` используется в инструкции DML и при выполнении инструкции возникает ошибка во время выполнения, дальнейшее поведение системы зависит от параметра `SET XACT_ABORT`. Если параметр `SET XACT_ABORT` имеет значение OFF, то аварийное прекращение выполнения инструкции из-за ошибки, возникшей при выполнении инструкции DML, в которой используется предложение `OUTPUT`, приводит к завершению инструкции, но выполнение пакета продолжается и откат транзакции не происходит. Если параметр `SET XACT_ABORT` имеет значение ON, то при возникновении любых ошибок во время выполнения, вызванных инструкцией DML, в которой используется предложение OUTPUT, происходит завершение пакета и откат транзакции.|Низкий|
|CUBE и ROLLUP не рассматриваются как зарезервированные ключевые слова.|`CUBE` и `ROLLUP` являются зарезервированными ключевыми словами в предложении GROUP BY.|Низкий|
|К элементам типа XML **anyType** применяется строгая проверка.|К элементам типа **anyType** применяется нестрогая проверка. Дополнительные сведения см. в статье [Компоненты-шаблоны и проверка содержимого](../../relational-databases/xml/wildcard-components-and-content-validation.md).|Низкий|
|К специальным атрибутам **xsi:nil** и **xsi:type** нельзя выполнять запросы или вносить в них изменения с помощью инструкций DML.<br /><br /> Это означает, что выражение `/e/@xsi:nil` оканчивается неудачей, несмотря на то, что в предложении `/e/@*` атрибуты **xsi:nil** и **xsi:type** пропускаются. Однако предложение `/e` возвращает атрибуты **xsi:nil** и **xsi:type** для согласованности с инструкцией `SELECT xmlCol`, даже если `xsi:nil = "false"`.|Специальные атрибуты **xsi:nil** и **xsi:type** хранятся как обычные атрибуты, и к ним можно выполнять запросы и вносить в них изменения.<br /><br /> Например, выполнение запроса `SELECT x.query('a/b/@*')` возвращает все атрибуты, включая **xsi:nil** и **xsi:type**. Чтобы исключить эти типы из запроса, замените `@*` на `@*[namespace-uri(.) != "`*insert xsi namespace uri*`"`, а не `(local-name(.) = "type"` или `local-name(.) ="nil".`|Низкий|
|Определяемая пользователем функция, которая преобразует строковое значение константы XML в тип [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] datetime, отмечается как детерминированная.|Определяемая пользователем функция, которая преобразует строковое значение константы XML в тип [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] datetime, отмечается как недетерминированная.|Низкий|
|Объединение XML и типы списков поддерживаются не полностью.|Объединение и типы списков поддерживаются полностью, включая следующие функциональные возможности.<br /><br /> Объединение списков<br /><br /> Объединение объединений<br /><br /> Список атомарных типов<br /><br /> Список объединений|Низкий|
|Проверка правильности параметров SET, требуемых для метода xQuery, не выполняется, если метод содержится в представлении или во встроенной возвращающей табличное значение функции.|Проверка правильности параметров SET, требуемых для метода xQuery, выполняется, если метод содержится в представлении или во встроенной возвращающей табличное значение функции. Если параметры SET метода заданы неправильно, возникает ошибка.|Низкий|
|Значения XML-атрибута, которые содержат символы конца строки (символы возврата каретки и перевода строки), не нормализованы согласно стандарту XML. Таким образом, возвращаются оба символа вместо одного символа перевода строки.|Значения XML-атрибута, которые содержат символы конца строки (символы возврата каретки и перевода строки), нормализованы согласно стандарту XML. Таким образом, все символы конца строки во внешних проанализированных сущностях (включая сущность документа), нормализуются на входе, преобразуя двухсимвольные последовательности #xD #xA и символы #xD, за которыми не следует символ #xA, в единственный символ #xA.<br /><br /> Приложения, в которых используются атрибуты для переноса строковых значений, содержащих символы конца строки, не получают эти символы назад в том виде, в каком они были переданы. Чтобы предотвратить выполнение этого процесса нормализации, используйте числовые сущности-символы XML для кодирования всех символов конца строки.|Низкий|
|Свойства столбца `ROWGUIDCOL` и `IDENTITY` могут быть неправильно именованы как ограничения. Например, инструкция `CREATE TABLE T (C1 int CONSTRAINT MyConstraint IDENTITY)` выполняется, но имя ограничения не сохраняется и не доступно для пользователя.|Свойства столбца `ROWGUIDCOL` и `IDENTITY` не могут быть именованы как ограничения. Возвращается ошибка 156.|Низкий|
|Обновление столбцов с использованием двухстороннего присваивания, такого как `UPDATE T1 SET @v = column_name = <expression>`, может привести к получению непредвиденных результатов, поскольку активное значение переменной может использоваться в других предложениях, таких как `WHERE` и `ON`, во время выполнения инструкции вместо начального значения в инструкции. Это может стать причиной того, что значения предикатов будут изменяться непредсказуемым образом при переходе от строки к строке.<br /><br /> Такое поведение применимо, только если уровень совместимости равен 90.|Обновление столбцов с использованием двухстороннего присваивания приводит к получению ожидаемых результатов, поскольку во время выполнения инструкции происходит доступ только к начальному значению столбца в инструкции.|Низкий|
|См. пример Д, приведенный ниже в разделе с примерами.|См. пример Е, приведенный ниже в разделе с примерами.|Низкий|
|В функции ODBC {fn CONVERT()} используется применяемый в языке по умолчанию формат даты. Для некоторых языков форматом по умолчанию является ГДМ, что может привести к ошибкам преобразования, если функция CONVERT() применяется в сочетании с другими функциями, такими как `{fn CURDATE()}`, которые предполагают использование даты в формате ГМД.|В функции ODBC `{fn CONVERT()}` используется стиль 121 (независимый от языка формат ГМД) при преобразовании в такие типы данных ODBC, как SQL_TIMESTAMP, SQL_DATE, SQL_TIME, SQLDATE, SQL_TYPE_TIME и SQL_TYPE_TIMESTAMP.|Низкий|
|Для таких встроенных средств работы со значениями даты и времени, как DATEPART, не требуется, чтобы строковые введенные значения были допустимыми литералами даты и времени. Например, `SELECT DATEPART (year, '2007/05-30')` компилируется успешно.|Для таких встроенных средств работы со значениями даты и времени, как `DATEPART`, необходимо, чтобы входные строковые значения были допустимыми литералами даты и времени. Возвращается ошибка 241 при использовании недопустимого литерала даты и времени.|Низкий|

## <a name="reserved-keywords"></a>Зарезервированные слова

Настройка совместимости также определяет ключевые слова, зарезервированные компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. В следующей таблице показаны зарезервированные ключевые слова, представленные каждым из уровней совместимости.

|Настройка уровня совместимости|Зарезервированные ключевые слова|
|----------------------------------|-----------------------|
|130|Подлежит уточнению.|
|120|Нет.|
|110|WITHIN GROUP, TRY_CONVERT, SEMANTICKEYPHRASETABLE, SEMANTICSIMILARITYDETAILSTABLE, SEMANTICSIMILARITYTABLE|
|100|CUBE, MERGE, ROLLUP|
|90|EXTERNAL, PIVOT, UNPIVOT, REVERT, TABLESAMPLE|

На данном уровне совместимости зарезервированные ключевые слова включают в себя все ключевые слова, представленные на этом уровне или ниже. Таким образом, например, для приложений на уровне 110, все ключевые слова, перечисленные в предыдущей таблице, являются зарезервированными. На более низких уровнях совместимости ключевые слова уровня 100 остаются допустимыми именами объектов, но функции языка уровня 110, соответствующие этим ключевым словам, недоступны.

Будучи однажды представленным, ключевое слово остается зарезервированным. Например, зарезервированное ключевое слово PIVOT, которое было введено на уровне совместимости 90, является также зарезервированным на уровнях 100, 110 и 120.

Если приложение использует идентификатор, зарезервированный в качестве ключевого слова на его уровне совместимости, работа приложения приведет к ошибке. Чтобы обойти эту проблему, заключите идентификатор в квадратные скобки ( **[]** ) или кавычки ( **""** ). Например, чтобы обновить приложение, использующее идентификатор **EXTERNAL**, до уровня совместимости 90, можно изменить идентификатор на **[EXTERNAL]** или **"EXTERNAL"** .

См. дополнительные сведения о [зарезервированных ключевых словах](../../t-sql/language-elements/reserved-keywords-transact-sql.md).

## <a name="permissions"></a>Разрешения

Необходимо разрешение ALTER на базу данных.

## <a name="examples"></a>Примеры

### <a name="a-changing-the-compatibility-level"></a>A. Изменение уровня совместимости

В следующем примере изменяется уровень совместимости базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] до `110,`[!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].

```sql
ALTER DATABASE AdventureWorks2012
SET COMPATIBILITY_LEVEL = 110;
GO
```

В следующем примере возвращается уровень совместимости текущей базы данных.

```sql
SELECT name, compatibility_level
FROM sys.databases
WHERE name = db_name();
```

### <a name="b-ignoring-the-set-language-statement-except-under-compatibility-level-120"></a>Б. Не учитывается инструкция SET LANGUAGE, за исключением выполнения при уровне совместимости 120.

Следующий запрос не учитывает инструкцию SET LANGUAGE, за исключением выполнения при уровне совместимости 120.

```sql
SET DATEFORMAT dmy;
DECLARE @t2 date = '12/5/2011' ;
SET LANGUAGE dutch;
SELECT CONVERT(varchar(11), @t2, 106);

-- Results when the compatibility level is less than 120.
12 May 2011

-- Results when the compatibility level is set to 120).
12 mei 2011
```

### <a name="c-for-compatibility-level-setting-of-110-or-lower-recursive-references-on-the-right-hand-side-of-an-except-clause-create-an-infinite-loop"></a>В. При уровне совместимости 110 или ниже рекурсивные ссылки в правой части предложения EXCEPT создают бесконечный цикл.

```sql
WITH
cte AS (SELECT * FROM (VALUES (1),(2),(3)) v (a)),
r
AS (SELECT a FROM Table1
UNION ALL
(SELECT a FROM Table1 EXCEPT SELECT a FROM r) )
SELECT a
FROM r;

```

### <a name="d-the-difference-between-styles-0-and-121"></a>Г. Разница между стилями 0 и 121.

Дополнительные сведения о стилях даты и времени см. в описании [CAST и CONVERT](../../t-sql/functions/cast-and-convert-transact-sql.md).

```sql
CREATE TABLE t1 (c1 time(7), c2 datetime2);

INSERT t1 (c1,c2) VALUES (GETDATE(), GETDATE());

SELECT CONVERT(nvarchar(16),c1,0) AS TimeStyle0
       ,CONVERT(nvarchar(16),c1,121)AS TimeStyle121
       ,CONVERT(nvarchar(32),c2,0) AS Datetime2Style0
       ,CONVERT(nvarchar(32),c2,121)AS Datetime2Style121
FROM t1;

-- Returns values such as the following.
TimeStyle0       TimeStyle121
Datetime2Style0      Datetime2Style121
---------------- ----------------
-------------------- --------------------------
3:15PM           15:15:35.8100000
Jun  7 2011  3:15PM  2011-06-07 15:15:35.8130000
```

### <a name="e-variable-assignment---top-level-union-operator"></a>Д. Присваивание переменной — оператор UNION верхнего уровня.

Присваивание значения переменной допускается в инструкции, содержащей оператор UNION верхнего уровня, но возвращает непредвиденные результаты. Например, в следующих инструкциях локальной переменной `@v` присваивается значение столбца `BusinessEntityID` из объединения двух таблиц. Если инструкция SELECT возвращает более одного значения, переменной присваивается последнее возвращенное значение. В этом случае переменной правильно присваивается последнее значение, но происходит также возврат результирующего набора инструкции SELECT UNION.

```sql
ALTER DATABASE AdventureWorks2012
SET compatibility_level = 110;
GO
USE AdventureWorks2012;
GO
DECLARE @v int;
SELECT @v = BusinessEntityID FROM HumanResources.Employee
UNION ALL
SELECT @v = BusinessEntityID FROM HumanResources.EmployeeAddress;
SELECT @v;
```

Присваивание значения переменной не допускается в инструкции, содержащей оператор UNION верхнего уровня. Возвращается ошибка 10734. Чтобы устранить эту ошибку, перепишите запрос, как показано в следующем примере.

```sql
DECLARE @v int;
SELECT @v = BusinessEntityID FROM
    (SELECT BusinessEntityID FROM HumanResources.Employee
     UNION ALL
     SELECT BusinessEntityID FROM HumanResources.EmployeeAddress) AS Test;
SELECT @v;
```

## <a name="see-also-alter-databaset-sqlstatementsalter-database-transact-sqlmd"></a>См. описание [ALTER DATABASE](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql.md).

- [Зарезервированные ключевые слова](../../t-sql/language-elements/reserved-keywords-transact-sql.md)
- [CREATE DATABASE](../../t-sql/statements/create-database-transact-sql.md?view=sql-server-2017)
- [DATABASEPROPERTYEX](../../t-sql/functions/databasepropertyex-transact-sql.md)
- [sys.databases](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md)
- [sys.database_files](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-database-files-transact-sql.md)
- [Просмотр или изменение уровня совместимости базы данных](../../relational-databases/databases/view-or-change-the-compatibility-level-of-a-database.md)
