---
title: Указание форматов данных для совместимости с помощью программы bcp (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-bulk-import-export
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- bulk exporting [SQL Server], compatibility
- bulk importing [SQL Server], compatibility
- compatibility [SQL Server], data formats
- data formats [SQL Server], compatibility
- bcp utility [SQL Server], compatibility
ms.assetid: cd5fc8c8-eab1-4165-9468-384f31e53f0a
caps.latest.revision: 36
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: ede5c38153c30e5b7c528d6b9cd415fa739b94a0
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087370"
---
# <a name="specify-data-formats-for-compatibility-when-using-bcp-sql-server"></a>Указание форматов данных для совместимости с помощью программы bcp (SQL Server)
  В этом разделе описываются атрибуты формата данных, относящиеся к полям приглашения и хранение данных, поля в файл формата-xml [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] `bcp` команды. Понимать эти возможности может быть полезно, если производится массовый экспорт данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для массового импорта например, в другую программу базы данных. Стандартные форматы данных в исходной таблице (native, character или Unicode) могут быть несовместимы с форматом данных, ожидаемым другой программой. Если несовместимость существует, когда вы экспортируете данные, необходимо описать формат данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Описание форматов данных для импорта или экспорта см. в разделе [Форматы данных для массового экспорта или импорта (SQL Server)](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md).  
  
 **В этом разделе:**  
  
-   [Атрибуты формата данных bcp](#bcpDataFormatAttr)  
  
-   [Общие сведения о относящиеся к полям приглашения](#FieldSpecificPrompts)  
  
-   [Хранение данных, поля в-XML файла форматирования](#FieldByFieldNonXmlFF)  
  
-   [Связанные задачи](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="bcpDataFormatAttr"></a> Атрибуты формата данных в инструкции bcp  
 Команда `bcp` позволяет указывать структуру каждого поля в файле данных в виде следующих атрибутов формата данных:  
  
-   Тип файла хранилища  
  
     *Тип файла хранилища* описывает, каким образом данные хранятся в файле данных. Данные можно экспортировать в файл данных формате таблиц баз данных (собственный формат), в символьном представлении (символьный формат) или с любым типом данных, где поддерживается неявное преобразование; Например, копирование `smallint` как `int`. Пользовательские типы данных экспортируются так же, как их базовые типы. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание типа файлового хранилища с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-file-storage-type-by-using-bcp-sql-server.md).  
  
-   Длина префикса  
  
     Для наиболее компактного хранения файлов при массовом экспорте данных собственного формата в файл данных команда `bcp` ставит перед каждым полем один или несколько символов, которые указывают длину этого поля. Эти символы называются *символами префикса длины*. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение длины префикса в файлах данных с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-prefix-length-in-data-files-by-using-bcp-sql-server.md).  
  
-   Длина поля  
  
     Длина поля указывает максимальное количество символов, необходимых для представления данных в символьном формате. Если данные хранятся в собственном формате, то длина поля уже известна. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание длины поля с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-field-length-by-using-bcp-sql-server.md).  
  
-   Признак конца поля  
  
     Для символьных полей данных можно определить символы, которые являются разделителями полей и строк в файле данных, указав *признак конца поля*и *признак конца строки*. Символы признака конца представляют собой один из способов сообщения программе, считывающей файл данных, где заканчивается одно поле или строка и начинается другое. Дополнительные сведения см. в разделе [Specify Field and Row Terminators &#40;SQL Server&#41;](specify-field-and-row-terminators-sql-server.md).  
  
##  <a name="FieldSpecificPrompts"></a> Обзор приглашений, относящихся к полям  
 Если интерактивная `bcp` команда содержит **в** или **out** параметра, но не содержит ключа файла форматирования (**-f**) или ключ формата данных () **- n**, **- c**, **-w**, или **-N**), каждого столбца в исходной или целевой таблице команда предлагает для каждого из указанных выше атрибуты, в свою очередь. В каждом приглашении `bcp` предлагает значение по умолчанию на основе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] тип данных столбца таблицы. Принятие значений по умолчанию для всех приглашений эквивалентно указанию собственного формата (**-n**) в командной строке. В каждом приглашении значение по умолчанию выводится в квадратных скобках: [*значение по умолчанию*]. Чтобы согласиться с указанным значением по умолчанию, нажмите клавишу ВВОД. Чтобы указать другое значение, введите его в приглашении.  
  
### <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере используется `bcp` для массового экспорта данных из `HumanResources.myTeam` таблицу в интерактивном режиме `myTeam.txt` файла. Перед выполнением примера следует создать эту таблицу. Дополнительные сведения о таблице и способе ее создания см. в разделе [Образец таблицы HumanResources.myTeam (SQL Server)](humanresources-myteam-sample-table-sql-server.md).  
  
 Команда не указывает ни файл форматирования, ни тип данных, вызывая `bcp` запрашивать сведения о формате данных. В командной строке [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows введите:  
  
```  
bcp AdventureWorks.HumanResources.myTeam out myTeam.txt -T  
```  
  
 Для каждого столбца программа bcp запрашивает значения, относящиеся к полю. В следующем примере показаны относящиеся к полям приглашения для столбцов таблицы `EmployeeID` и `Name` , и для каждого столбца предлагается тип хранения файла по умолчанию (собственный формат). Длины префиксов столбцов `EmployeeID` и `Name` равны 0 и 2 соответственно. Пользователь указывает запятую (`,`) в качестве признака конца поля.  
  
 `Enter the file storage type of field EmployeeID [smallint]:`  
  
 `Enter prefix-length of field EmployeeID [0]:`  
  
 `Enter field terminator [none]:,`  
  
 `Enter the file storage type of field Name [nvarchar]:`  
  
 `Enter prefix length of field Name [2]:`  
  
 `Enter field terminator [none]:,`  
  
 `.`  
  
 `.`  
  
 `.`  
  
 Аналогичные приглашения (при необходимости) последовательно выводятся для каждого столбца таблицы.  
  
##  <a name="FieldByFieldNonXmlFF"></a> Хранение данных полей в файле форматирования в формате, отличном от XML  
 После того как все таблицы указаны столбцы, `bcp` Командная строка предлагает сформировать-XML файл форматирования, в которой хранятся сведения поля, предоставленные (см. предыдущий пример). Создать файл форматирования можно как при экспорте данных из этой таблицы, так и при импорте данных схожей структуры в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Файл форматирования можно использовать для массового импорта данных из файла данных в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или для массового экспорта данных из таблицы, чтобы не указывать формат повторно. Дополнительные сведения см. в статье [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server)](format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).  
  
 В следующем примере создается файл форматирования в формате,`myFormatFile.fmt` отличном от XML:  
  
 `Do you want to save this format information in a file? [Y/n] y`  
  
 `Host filename: [bcp.fmt]myFormatFile.fmt`  
  
 Имя по умолчанию для файла форматирования — bcp.fmt, но можно указать и другое имя файла.  
  
> [!NOTE]  
>  Для файла данных, использующего только один формат данных для типа файлового хранилища, например символьный или собственный, можно быстро создать файл форматирования без экспорта и импорта данных, воспользовавшись параметром **format** . Этот подход гораздо проще и позволяет создавать как XML-файлы форматирования, так и файлы форматирования в формате, отличном от XML. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание файла форматирования (SQL Server)](create-a-format-file-sql-server.md).  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Указание типа файлового хранилища с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-file-storage-type-by-using-bcp-sql-server.md)  
  
-   [Определение длины префикса в файлах данных с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-prefix-length-in-data-files-by-using-bcp-sql-server.md)  
  
-   [Указание длины поля с помощью программы bcp (SQL Server)](specify-field-length-by-using-bcp-sql-server.md)  
  
-   [Определение признаков конца поля и строки (SQL Server)](specify-field-and-row-terminators-sql-server.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Нет.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Массовый импорт и экспорт данных (SQL Server)](bulk-import-and-export-of-data-sql-server.md)   
 [Форматы данных для массового экспорта или импорта (SQL Server)](data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md)   
 [Программа bcp](../../tools/bcp-utility.md)   
 [Типы данных (Transact-SQL)](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql)  
  
  
