---
title: Использование собственного формата для импорта или экспорта данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-movement
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- native data format [SQL Server]
- data formats [SQL Server], native
ms.assetid: eb279b2f-0f1f-428f-9b8f-2a7fc495b79f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a2e91899172dfc6d640df0c33c77e32de3c1c21c
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66011660"
---
# <a name="use-native-format-to-import-or-export-data-sql-server"></a>Использование собственного формата для импорта или экспорта данных
  Собственный формат данных рекомендуется использовать при массовой передаче данных между несколькими экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] через файл данных, который не содержит символов в расширенной кодировке или символов в двухбайтовой кодировке (DBCS).  
  
> [!NOTE]  
>  При массовой передаче данных между несколькими экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при помощи файла данных, содержащего символы в расширенной кодировке или символы DBCS, необходимо использовать собственный формат в Юникоде. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование собственного формата Юникод для импорта и экспорта данных (SQL Server)](use-unicode-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md).  
  
 В собственном формате используются собственные типы данных базы данных. Собственный формат предназначен для высокоскоростной передачи данных между таблицами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Если используется файл форматирования, то исходная и целевая таблицы не обязаны быть идентичными. Передача данных происходит в два этапа:  
  
1.  Массовый экспорт данных из исходной таблицы в файл данных.  
  
2.  Массовый импорт данных из файла данных в целевую таблицу.  
  
 Использование собственного формата между идентичными таблицами позволяет избежать бесполезного преобразования типов данных из символьного формата и обратно, экономя тем самым время и пространство хранения. Для достижения оптимальной скорости передачи, однако, уменьшается количество проверок форматирования данных. Чтобы избежать проблемы с загруженными данными, изучите следующий список ограничений.  
  
## <a name="restrictions"></a>Ограничения  
 Чтобы успешно импортировать данные в собственный формат, убедитесь, что:  
  
-   Файл данных создан в собственном формате.  
  
-   Либо целевая таблица должна быть совместима с файлом данных (иметь верное число столбцов, типы данных, длину, допустимость значений NULL и так далее), либо необходимо использовать файл форматирования для сопоставления каждого поля с соответствующим столбцом.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если импортируются данные из файла, не совпадающего по структуре с целевой таблицей, то, хотя операция импорта может завершиться успешно, вставляемые в целевую таблицу данные, скорее всего, будут неправильными. Это происходит из-за того, что данные из файла интерпретируются при помощи формата целевой таблицы. Таким образом, любые различия приведут к вставке неправильных данных. Однако ни при каких обстоятельствах подобные различия не могут привести к логическому или физическому несоответствию в базе данных.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server)](format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).  
  
 Успешный импорт не приводит к повреждению целевой таблицы.  
  
## <a name="how-bcp-handles-data-in-native-format"></a>Как bcp обрабатывает данные в собственном формате  
 В этом разделе обсуждаются особые аспекты выполнения программой **bcp** операций экспорта и импорта данных в собственном формате.  
  
-   Несимвольные данные.  
  
     Программа bcp использует для записи несимвольных данных из таблицы в файл данных внутренний двоичный формат данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Данные типа `char` или `varchar`.  
  
     В начале каждого `char` поля или `varchar` программа **bcp** добавляет длину префикса.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Когда используется собственный режим, программа **bcp** по умолчанию преобразует символы из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в символы OEM перед их копированием в файл данных. Программа **bcp** преобразует символы из файла данных в символы ANSI перед их массовым импортом в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] таблицу. Во время подобных преобразований расширенные символьные данные могут быть потеряны. Для расширенных наборов символов необходимо либо использовать собственный формат в Юникоде, либо задать кодовую страницу.  
  
-   `sql_variant`Data  
  
     Если данные типа `sql_variant` сохраняются как SQLVARIANT в файле данных в собственном формате, то все характеристики данных сохраняются. Метаданные, в которых записан тип данных каждой величины, записываются вместе со значениями данных. Эти метаданные используются для повторного создания значений данных с тем же типом данных, как и в столбце назначения `sql_variant`.  
  
     Если в столбце назначения тип данных отличается от `sql_variant`, то каждое значение данных преобразуется в тип данных столбца назначений согласно стандартным правилам неявного преобразования данных. При возникновении ошибки во время преобразования данных происходит откат текущего пакета. С любыми значениями `char` и `varchar`, которые передаются между столбцами `sql_variant`, могут возникнуть проблемы преобразования кодовых страниц.  
  
     Дополнительные сведения о преобразовании данных см. в статье [Преобразование типов данных (ядро СУБД)](/sql/t-sql/data-types/data-type-conversion-database-engine).  
  
## <a name="command-options-for-native-format"></a>Параметры командной строки для собственного формата  
 Данные собственного формата можно импортировать в таблицу с помощью программы **bcp**, BULK INSERT или INSERT... Выбор \* из OPENROWSET (BULK...). Для команды **bcp** или инструкции BULK INSERT можно указать формат данных в командной строке. Для инструкции INSERT ... SELECT * FROM OPENROWSET(BULK...) нужно указать формат данных в файле форматирования.  
  
 Собственный формат поддерживается следующими параметрами командной строки:  
  
|Get-Help|Параметр|Description|  
|-------------|------------|-----------------|  
|**bcp**|**-n**|Заставляет служебную программу **bcp** использовать собственные типы данных. <sup>1</sup>|  
|BULK INSERT|DATAFILETYPE **= "** Native **"**|Использует собственный тип данных или расширенный собственный тип данных. Учтите, что параметр DATAFILETYPE не нужен, если типы данных указываются в файле форматирования.|  
  
 <sup>1</sup> чтобы загрузить собственные (**-n**) данные в формате, совместимом с предыдущими [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] версиями клиентов, используйте параметр **-V** . Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт данных в собственном и символьном формате из предыдущих версий SQL Server](import-native-and-character-format-data-from-earlier-versions-of-sql-server.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в статьях [Программа bcp](../../tools/bcp-utility.md), [BULK INSERT (SQL Server)](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql) и [OPENROWSET (SQL Server)](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql).  
  
> [!NOTE]  
>  Также в файле форматирования можно указать форматирование для каждого поля. Дополнительные сведения см в разделе [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server)](format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующих примерах показан массовый экспорт данных в собственном формате с помощью программы **bcp** , а также массовый импорт тех же данных с помощью инструкции BULK INSERT.  
  
### <a name="sample-table"></a>Образец таблицы  
 Для данного примера необходимо, чтобы таблица **myTestNativeData** существовала в образце базы данных **AdventureWorks** в схеме **dbo** . Перед выполнением примеров следует создать эту таблицу. В редакторе запросов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выполните:  
  
```  
USE AdventureWorks;  
GO  
CREATE TABLE myTestNativeData (  
   Col1 smallint,  
   Col2 nvarchar(50),  
   Col3 nvarchar(50)  
   );   
```  
  
 Чтобы заполнить эту таблицу и просмотреть результирующее содержимое, выполните следующие инструкции:  
  
```  
INSERT INTO myTestNativeData(Col1,Col2,Col3)  
   VALUES(1,'DataField2','DataField3');  
INSERT INTO myTestNativeData(Col1,Col2,Col3)  
   VALUES(2,'DataField2','DataField3');  
GO  
SELECT Col1,Col2,Col3 FROM myTestNativeData  
  
```  
  
### <a name="using-bcp-to-bulk-export-native-data"></a>Массовый экспорт собственных данных с помощью программы bcp  
 Чтобы экспортировать данные из таблицы в файл данных, используйте команду **bcp** с параметром **out** и следующими квалификаторами:  
  
|Квалификаторы|Description|  
|----------------|-----------------|  
|**-n**|Указывает собственные типы данных.|  
|**-T**|Указывает, что программа **bcp** устанавливает доверительное соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием встроенной безопасности. Если параметр **-T** не указан, для входа необходимо указать **-U** и **-P** .|  
  
 В следующем примере показан массовый экспорт данных в собственном формате из таблицы `myTestNativeData` в новый файл данных с именем `myTestNativeData-n.Dat` . В командной строке [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows введите:  
  
```  
bcp AdventureWorks..myTestNativeData out C:\myTestNativeData-n.Dat -n -T  
  
```  
  
### <a name="using-bulk-insert-to-bulk-import-native-data"></a>Массовый импорт собственных данных с помощью инструкции BULK INSERT  
 В следующем примере с помощью инструкции BULK INSERT выполняется импорт данных из файла данных `myTestNativeData-n.Dat` в таблицу `myTestNativeData` . В редакторе запросов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выполните:  
  
```  
USE AdventureWorks;  
GO  
BULK INSERT myTestNativeData   
    FROM 'C:\myTestNativeData-n.Dat'   
   WITH (DATAFILETYPE='native');   
GO  
SELECT Col1,Col2,Col3 FROM myTestNativeData  
GO  
  
```  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
 **Использование форматов данных для массового импорта или экспорта**  
  
-   [Импорт данных в собственном и символьном формате из предыдущих версий SQL Server](import-native-and-character-format-data-from-earlier-versions-of-sql-server.md)  
  
-   [Используйте символьный формат для импорта или экспорта &#40;данных SQL Server&#41;](use-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
-   [Используйте символьный формат Юникода для импорта или экспорта &#40;данных SQL Server&#41;](use-unicode-character-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
-   [Используйте собственный формат Юникода для импорта или экспорта &#40;данных SQL Server&#41;](use-unicode-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [bcp Utility](../../tools/bcp-utility.md)   
 [BULK INSERT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql)   
 [Типы данных &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql)   
 [sql_variant &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/data-types/sql-variant-transact-sql)   
 [Импорт данных в собственном и символьном формате из более ранних версий SQL Server](import-native-and-character-format-data-from-earlier-versions-of-sql-server.md)   
 [OPENROWSET &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/functions/openrowset-transact-sql)   
 [Используйте собственный формат Юникода для импорта или экспорта &#40;данных SQL Server&#41;](use-unicode-native-format-to-import-or-export-data-sql-server.md)  
  
  
