---
title: Настройка компонента скрипта в редакторе компонента скрипта | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/17/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: extending-packages-scripting
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
applies_to:
- SQL Server 2016 Preview
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- SSIS Script component
- Script Component Editor
- SSIS Script component, configuring
- Script component [Integration Services], configuring
ms.assetid: 586dd799-f383-4d6d-b1a1-f09233d14f0a
caps.latest.revision: 46
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 5e026337f4140820d1a1368081ac9f647ee5ebfe
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="configuring-the-script-component-in-the-script-component-editor"></a>Настройка компонента скрипта в редакторе компонента скрипта
  Прежде чем приступать к написанию пользовательского кода в компоненте скрипта, необходимо выбрать тип компонента потока данных, который должен быть создан (источник, преобразование или назначение), а затем настроить метаданные и свойства компонента в окне **Редактор преобразования "скрипт"**.  
  
## <a name="selecting-the-type-of-component-to-create"></a>Выбор типа создаваемого компонента  
 При добавлении компонента скрипта на панель "Поток данных" конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] открывается диалоговое окно **Выбор типа компонента скрипта**. Компонент должен быть предварительно настроен как источник, преобразование или назначение. После начального выбора можно продолжить настройку компонента в окне **Редактор преобразования "скрипт"**.  
  
 Чтобы установить язык скрипта по умолчанию для компонента скрипта, воспользуйтесь параметром **Язык сценариев** на странице **Общие** диалогового окна **Параметры**. Дополнительные сведения см. в разделе [General Page](https://msdn.microsoft.com/library/ms189436(v=sql.110).aspx).  
  
## <a name="understanding-the-two-design-time-modes"></a>Основные сведения о двух режимах времени разработки  
 В конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)] у компонента Script есть два режима: режим конструирования метаданных и режим конструирования кода.  
  
 При открытии окна **Редактор преобразования "скрипт"** компонент переходит в режим конструктора метаданных. В этом режиме можно выбрать входные столбцы, а также добавить или настроить выходы и выходные столбцы, но нельзя писать код. После настройки метаданных компонента можно переключиться в режим конструктора кода для создания скрипта.  
  
 После переключения в режим конструктора кода путем нажатия кнопки **Изменить скрипт** компонент скрипта блокирует внесение дополнительных изменений в метаданные, а затем автоматически формирует код базовых классов на основе метаданных входов и выходов. После завершения автоматического формирования кода появляется возможность вводить пользовательский код. В разрабатываемом коде используются автоматически сформированные базовые классы для обработки входных строк, доступа к буферам и столбцам в буферах, а также для получения диспетчеров соединений и переменных из пакета; при этом все объекты рассматриваются как строго типизированные.  
  
 После ввода пользовательского кода в режиме конструктора кода можно переключиться обратно в режим конструктора метаданных. Это не приводит к удалению введенного кода, но последующие изменения в метаданных вызывают повторное формирование базового класса. В дальнейшем проверка компонента может окончиться неудачей из-за того, что объекты, на которые имеются ссылки в пользовательском коде, больше не существуют или, возможно, были изменены. В этом случае необходимо исправить код вручную, чтобы можно было успешно скомпилировать его для повторно сформированного базового класса.  
  
## <a name="configuring-the-component-in-metadata-design-mode"></a>Настройка компонента в режиме конструктора метаданных  
 В режиме конструктора метаданных можно выбирать входные столбцы, а также добавлять и настраивать выходы и выходные столбцы, но возможность писать код не предусмотрена. После настройки конфигурации метаданных компонента переключитесь в режим конструктора кода для написания скрипта.  
  
 Свойства, которые необходимо настроить в пользовательском редакторе, зависят от выбранной области применения компонента скрипта. Компонент скрипта можно настроить как источник, преобразование или назначение. В зависимости от того, как компонент используется, он поддерживает либо вход, либо выход, либо и вход и выход одновременно. Пользовательский код, который должен быть написан, применяется для обработки входных и выходных строк и столбцов.  
  
### <a name="inputs-columns-page-of-the-script-transformation-editor"></a>Страница «Входные столбцы» окна «Редактор преобразования "Скрипт"»  
 Страница **Входные столбцы** окна **Редактор преобразования "скрипт"** отображается для преобразований и назначений, но не для источников. На этой странице выбираются доступные входные столбцы, которые необходимо сделать доступными для пользовательского скрипта, а также указывается тип доступа для них: только для чтения или для чтения и записи.  
  
 В проекте кода, создаваемого на основе этих метаданных, элемент проекта BufferWrapper содержит класс для каждого входа и этот класс включает свойства типизированного метода доступа для каждого выбранного входного столбца. Например, если выбран целочисленный столбец **CustomerID** и строковый столбец **CustomerName** из входа с именем **CustomerInput**, то элемент проекта BufferWrapper будет содержать класс **CustomerInput**, производный от класса <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.ScriptBuffer>, а класс **CustomerInput** будет предоставлять доступ к целочисленному свойству с именем **CustomerID** и к строковому свойству с именем **CustomerName**. Благодаря наличию такого соглашения появляется возможность писать код с проверкой соответствия типов, подобный следующему:  
  
```vb  
Dim currentCustomerID as Integer = CustomerInput.CustomerID  
Dim currentCustomerName as String = CustomerInput.CustomerName  
```  
  
 Дополнительные сведения о том, как настраивать входные столбцы для конкретного типа компонента потока данных, см. в соответствующем примере в разделе [Разработка компонентов скрипта определенных типов](../../../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-types/developing-specific-types-of-script-components.md).  
  
### <a name="inputs-and-outputs-page-of-the-script-transformation-editor"></a>Страница «Входы и выходы» окна «Редактор преобразования "Скрипт"»  
 Страница **Входы и выходы** окна **Редактор преобразования "скрипт"** отображается для источников, преобразований и назначений. На этой странице можно добавлять, удалять и настраивать входы, выходы и выходные столбцы, которые нужно использовать в пользовательском скрипте, с учетом следующих ограничений.  
  
-   При использовании в качестве источника компонент скрипта не имеет входов и поддерживает несколько выходов.  
  
-   При использовании в качестве преобразования компонент скрипта поддерживает один вход и несколько выходов.  
  
-   При использовании в качестве назначения компонент скрипта поддерживает один вход и не имеет выходов.  
  
 В проекте кода, создаваемом на основе этих метаданных, элемент проекта BufferWrapper содержит класс для каждого входа и выхода. Например, если создается выход с именем **CustomerOutput**, то элемент проекта BufferWrapper будет содержать класс **CustomerOutput**, наследуемый от класса <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.ScriptBuffer>, а класс **CustomerOutput** будет включать свойства типизированного метода доступа для каждого созданного выходного столбца.  
  
 Настраивать выходные столбцы можно только на странице **Входы и выходы**. Входные столбцы для преобразований и назначений можно выбрать на странице **Входные столбцы**. Свойства типизированного метода доступа, созданные для разработчика в элементе проекта BufferWrapper, будут доступны только для записи для выходных столбцов. Свойства метода доступа для входных столбцов будут доступны только для чтения или для чтения и записи в зависимости от области применения, выбранной для каждого столбца на странице **Входные столбцы**.  
  
 Дополнительные сведения о настройке входов и выходов для конкретного типа компонента потока данных см. в соответствующем примере в разделе [Разработка компонентов скрипта определенных типов](../../../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-types/developing-specific-types-of-script-components.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Хотя нельзя непосредственно настроить выход в качестве вывода ошибок в компоненте скрипта для автоматической обработки ошибочных строк, но можно воспроизвести функциональные возможности вывода ошибок путем создания дополнительного выхода и использования скрипта для направления строк в этот выход при соответствующих условиях. Дополнительные сведения см. в разделе [Имитация вывода ошибок для компонента скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-examples/simulating-an-error-output-for-the-script-component.md).  
  
#### <a name="exclusiongroup-and-synchronousinputid-properties-of-outputs"></a>Свойства ExclusionGroup и SynchronousInputID выходов  
 Свойство **ExclusionGroup** имеет ненулевое значение только в преобразованиях с синхронными выходами, где в коде выполняется фильтрация или ветвление, а каждая строка направляется в один из выходов, имеющих одно и то же ненулевое значение **ExclusionGroup**. Например, преобразование может направлять строки либо в выход по умолчанию, либо в вывод ошибок. При создании дополнительных выходов для этого сценария необходимо задать в качестве значения свойства **SynchronousInputID** целое число, которое совпадает со значением **ID** на входе компонента.  
  
 Свойство **SynchronousInputID** имеет ненулевое значение только в преобразованиях с синхронными выходами. Если это свойство равно нулю, выход является асинхронным. Для синхронного выхода, при использовании которого строки передаются в выбранный выход или выходы без добавления новых строк, это свойство должно содержать значение **ID** входа компонента.  
  
> [!NOTE]  
>  После создания **редактором преобразования "скрипт"** первого выхода редактор задает в качестве значения свойства **SynchronousInputID** выхода значение **ID** входа компонента. Однако при создании последующих выходов редактор задает для свойства **SynchronousInputID** этих выходов значение, равное нулю.  
>   
>  Если создается компонент с синхронными выходами, то для каждого выхода должно быть задано значение свойства **SynchronousInputID**, равное значению **ID** входа компонента. Поэтому для каждого выхода, созданного редактором после первого выхода, необходимо изменить значение свойства **SynchronousInputID** с нуля на значение **ID** входа компонента.  
>   
>  Если создается компонент с асинхронными выходами, то для каждого выхода необходимо задать значение свойства **SynchronousInputID**, равное нулю. Поэтому для первого выхода необходимо изменить значение свойства **SynchronousInputID**, задав нулевое значение вместо значения **ID** входа компонента.  
  
 Пример направления строк в один или два синхронных выхода в компоненте скрипта см. в разделе [Создание синхронного преобразования с помощью компонента скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting-data-flow-script-component-types/creating-a-synchronous-transformation-with-the-script-component.md).  
  
### <a name="object-names-in-generated-script"></a>Имена объектов в созданном скрипте  
 Компонент скрипта анализирует имена входов и выходов, а также имена столбцов во входах и выходах, после чего на основе этих имен создает классы и свойства в элементе проекта BufferWrapper. Если найденные имена включают символы, не принадлежащие к категориям Юникода **UppercaseLetter**, **LowercaseLetter**, **TitlecaseLetter**, **ModifierLetter**, **OtherLetter** или **DecimalDigitLetter**, эти недопустимые символы удаляются из создаваемых имен. Например, удаляются пробелы, поэтому два входных столбца с именами **FirstName** и [**First Name**] интерпретируются как имеющие имя столбца **FirstName**, что приводит к получению непредсказуемых результатов. Чтобы избежать такой ситуации, имена входов и выходов и имена входных и выходных столбцов, используемых в компоненте скрипта, должны содержать только символы из категорий Юникода, перечисленных в этом разделе.  
  
### <a name="script-page-of-the-script-transformation-editor"></a>Страница «Скрипт» окна «Редактор преобразования "Скрипт"»  
 На странице **Скрипт** окна **Редактор задачи "скрипт"** можно присвоить уникальное имя и описание задаче "Скрипт". Можно также присваивать значения для следующих свойств.  
  
> [!NOTE]  
>  В [!INCLUDE[ssISversion10](../../../includes/ssisversion10-md.md)] и более поздних версиях все скрипты предварительно скомпилированы. В предыдущих версиях приходилось указывать, должна ли была выполняться предварительная компиляция скриптов, задавая для задачи свойство **Precompile**.  
  
#### <a name="validateexternalmetadata-property"></a>Свойство ValidateExternalMetadata  
 Логическое значение свойства **ValidateExternalMetadata** указывает, должна ли в компоненте выполняться проверка по отношению к внешним источникам данных во время разработки или эту проверку следует отложить до времени выполнения. По умолчанию это свойство имеет значение **True**. Иными словами, внешние метаданные проверяются и во время разработки, и во время выполнения. Может потребоваться присвоить этому свойству значение **False**, если внешний источник данных недоступен во время разработки (например, если в пакете скачивается источник или создается назначение только во время выполнения).  
  
#### <a name="readonlyvariables-and-readwritevariables-properties"></a>Свойства ReadOnlyVariables и ReadWriteVariables  
 Можно вводить разделенные запятыми списки существующих переменных в качестве значений этих свойств, чтобы обеспечить доступ к переменным только для чтения или для чтения и записи в коде компонента скрипта. Доступ к переменным в коде осуществляется с помощью свойств <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.ScriptComponent.ReadOnlyVariables%2A> и <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.ScriptComponent.ReadWriteVariables%2A> автоматически сформированного базового класса. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование переменных в компоненте скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/using-variables-in-the-script-component.md).  
  
> [!NOTE]  
>  В именах переменных учитывается регистр букв.  
  
#### <a name="scriptlanguage"></a>ScriptLanguage  
 В качестве языка программирования для компонента «Скрипт» можно выбрать [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual Basic или [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Visual C#.  
  
#### <a name="edit-script-button"></a>Кнопка «Изменить скрипт»  
 После нажатия кнопки **Изменить скрипт** открывается интегрированная среда разработки средств [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] для приложений (VSTA), в которой вы создаете пользовательский скрипт. Дополнительные сведения см. в разделе [Кодирование и отладка компонента скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md).  
  
### <a name="connection-managers-page-of-the-script-transformation-editor"></a>Страница «Диспетчеры соединений» окна «Редактор преобразования "Скрипт"»  
 На странице **Диспетчеры соединений** окна **Редактор преобразования "скрипт"** можно добавлять и удалять диспетчеры соединений, предназначенные для применения в пользовательском скрипте. Обычно необходимость ссылаться на диспетчеры соединений возникает при создании компонента источника или назначения.  
  
 В проекте кода, который будет создан на основе этих метаданных, элемент проекта **ComponentWrapper** содержит класс коллекции **Connections**, имеющий свойство типизированного метода доступа для каждого выбранного диспетчера соединений. Каждое свойство типизированного метода доступа имеет такое же имя, что и сам диспетчер соединений, и возвращает ссылку на диспетчер соединений как экземпляр <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Wrapper.IDTSConnectionManager100>. Например, если на странице **Диспетчеры соединений** редактора добавлен диспетчер подключений с именем `MyADONETConnection`, можно получить ссылку на этот диспетчер подключений в скрипте с помощью следующего кода:  
  
```vb  
Dim myADONETConnectionManager As IDTSConnectionManager100 = _  
    Me.Connections.MyADONETConnection  
```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Соединение с источниками данных в компоненте скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/connecting-to-data-sources-in-the-script-component.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Кодирование и отладка компонента скрипта](../../../integration-services/extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md)  
  
  
