---
title: Просмотр и изменение расписаний для набора элементов сбора (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.dc.collectionsetprop.uploads.f1
- sql12.swb.dc.collectionsetprop.general.f1
- sql12.swb.dc.collectionsetprop.description.f1
helpviewer_keywords:
- collection sets [SQL Server], changing schedules
- schedules [SQL Server], changing collection set
- collection sets [SQL Server], viewing schedules
- schedules [SQL Server], viewing collection set
ms.assetid: 26336c98-78c5-414f-8d6a-574fc3af60c4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 348a50b1f199fa28b9bc67718b47ee4819bdde87
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62873495"
---
# <a name="view-or-change-collection-set-schedules-sql-server-management-studio"></a>Просмотр и изменение расписаний набора элементов сбора (среда SQL Server Management Studio)
  Просмотр и изменение расписаний набора элементов сбора производится в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Режим сбора, с кэшированием или без кэширования, определяет способ внесения изменений в расписание. В режиме с кэшированием используются отдельные расписания для сбора и передачи. В режиме без кэширования для сбора и передачи используется одно расписание. Для каждого из системных наборов сбора данных используется следующий тип режима сбора:  
  
-   **Занято места на диске** использует режим сбора без кэширования.  
  
-   **Статистика запросов** использует режим сбора с кэшированием.  
  
-   **Активность сервера** использует режим сбора с кэшированием.  
  
### <a name="to-view-collection-set-schedules"></a>Просмотр расписаний набора элементов сбора  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел **Управление** , затем узел **Сбор данных**и узел **Наборы элементов сбора системных данных**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой имя набора сбора и выберите пункт **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно [Свойства набора сбора данных](#CollectionSet) .  
  
### <a name="to-change-the-schedules-for-a-cached-mode-collection-set"></a>Изменение расписаний набора элементов сбора в режиме с кэшированием  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел **Управление** , затем узел **Сбор данных**и узел **Наборы элементов сбора системных данных**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой набор элементов сбора, который использует кэшированный режим, например **Статистика запросов**, а затем выберите **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно [Свойства набора сбора данных](#CollectionSet) .  
  
3.  Частоту сбора можно изменить на странице **Общие** . Для этого выполните следующие действия.  
  
    1.  На панели сведений дважды щелкните число в столбце **Частота сбора (в секундах)** в таблице **Элементы сбора** .  
  
    2.  Чтобы увеличить или уменьшить частоту сбора, введите нужное число и нажмите клавишу ВВОД, чтобы сохранить новое значение.  
  
4.  Чтобы изменить существующее расписание передачи набора элементов сбора, выполните следующие действия.  
  
    1.  Перейдите на страницу **Передачи** .  
  
    2.  В панели сведений нажмите **Выбрать**.  
  
         Откроется диалоговое окно **Выбор расписания для задания** . Доступные расписания отображаются в виде таблицы.  
  
    3.  Щелкните строку с нужным расписанием. Например, чтобы установить сбор раз в 5 минут, щелкните строку, где имя расписания равно **CollectorSchedule_Every_5min**.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Чтобы просмотреть и изменить свойства выбранного расписания, щелкните пункт **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства расписания задания** для данного расписания. Используйте данное диалоговое окно для изменения сведений о расписании, например частоты.  
        >   
        >  Вместо изменения существующего расписания можно создать новое расписание передачи, нажав кнопку **Создать** на странице **Передачи** . Это действие открывает диалоговое окно **Создание расписания задания** , которое служит для создания пользовательского расписания.  
  
    4.  После изменения расписания нажмите кнопку **ОК**.  
  
         Внесенные изменения отражаются на странице **Загрузки** .  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения в частоте сбора и расписании передачи, а затем закройте диалоговое окно **Набор элементов сбора системных данных** .  
  
### <a name="to-change-the-schedule-for-a-non-cached-mode-collection-set"></a>Изменение расписания набора элементов сбора в режиме без кэширования  
  
1.  В обозревателе объектов разверните узел **Управление** , затем узел **Сбор данных**и узел **Наборы элементов сбора системных данных**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой набор элементов сбора, в котором используется режим без кэширования, например **Использование диска**, а затем выберите пункт **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно [Свойства набора сбора данных](#CollectionSet) .  
  
     Откроется диалоговое окно **Свойства набора элементов сбора данных** , где на вкладках будут представлены свойства набора сбора.  
  
3.  Чтобы изменить расписание для этого набора элементов сбора, нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Выбор расписания для задания** . Доступные расписания отображаются в виде таблицы.  
  
4.  Щелкните строку с нужным расписанием. Например, чтобы установить сбор раз в 5 минут, щелкните строку, где имя расписания равно **CollectorSchedule_Every_5min**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы просмотреть и изменить свойства выбранного расписания, щелкните пункт **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства расписания задания** для данного расписания. Используйте данное диалоговое окно для изменения сведений о расписании, например частоты.  
    >   
    >  Вместо изменения существующего расписания можно создать новое расписание сбора и передачи, нажав кнопку **Создать** на странице **Общие** . В результате откроется диалоговое окно **Создание расписания задания** .  
  
5.  После изменения расписания нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно **Свойства набора элементов сбора данных** , нажмите кнопку **ОК** .  
  
####  <a name="CollectionSet"></a> Диалоговое окно «Свойства набора элементов сбора данных»  
 **Страница «Общие»**  
  
 Эта страница используется для настройки методов сбора и передачи данных, расписаний и сроков хранения в хранилище управляющих данных. На этой странице также содержатся сведения о наборах сбора, таких как типы сборщиков и частота сбора, и входных параметрах, используемых для набора сбора.  
  
 **имя**;  
 Отображает имя набора сбора, на который ссылается эта страница.  
  
 **Сбор и передача данных**  
 Указывает способы сбора данных и передачи в хранилище управляющих данных. Выберите один из следующих параметров.  
  
|||  
|-|-|  
|**Без кэширования. Сбор и передача данных по одному расписанию.**|Когда выбран этот параметр, укажите один из следующих вариантов:<br /><br /> **По запросу**. Сбор и передача данных по запросу.<br /><br /> **Расписание**. Сбор и передача данных по расписанию. Щелкните **Выбрать** , чтобы выбрать из стандартного списка расписаний, или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новое расписание.|  
|**С применением кэширования. Сбор и кэширование данных осуществляются с заданной частотой сбора. Передача кэшируемых данных по отдельному расписанию.**|Сбор и кэширование данных с заданной частотой сбора. Передача собранных данных по отдельному расписанию.|  
  
 **Элементы сбора**  
 Отображает элементы сбора в наборе сбора. Для каждого элемента сбора приводятся следующие сведения:  
  
-   **имя**;  
  
-   **Тип сборщика**  
  
-   **Частота сбора** (в секундах). Это поле доступно для редактирования, если **Сбор и передача данных** настроены на применение кэширования. Дважды щелкните эту ячейку, чтобы назначить частоту сбора.  
  
 **Входные параметры**  
 Отображает входные параметры для набора сбора.  
  
 **Выполнять как**  
 Указывает учетную запись для выполнения набора сбора. По умолчанию ею является учетная запись службы агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Если определены учетные записи-посредники, то в этот список входят имена доступных учетных записей-посредников.  
  
 **Указывает длительность хранения данных в хранилище данных управления**  
 Указывает длительность хранения собранных данных. Выберите один из следующих параметров.  
  
|||  
|-|-|  
|**Оставлять данные на**|Этот параметр выбирается по умолчанию, а срок хранения по умолчанию — 14 дней.|  
|**Оставлять данные на неопределенно долгое время**|Срок хранения данных не ограничен.|  
  
 **Страница загрузки**  
  
 Эта страница используется для настройки расписания передачи данных, собранных этим набором сбора.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта вкладка активна, только если для **Сбора и передачи данных** задан режим **Кэшированный**.  
  
 **Server**  
 Отображает имя сервера, на котором размещено хранилище управляющих данных. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка хранилища данных управления (среда SQL Server Management Studio)](configure-the-management-data-warehouse-sql-server-management-studio.md).  
  
 **Хранилище управляющих данных**  
 Отображает имя хранилища управляющих данных. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка хранилища данных управления (среда SQL Server Management Studio)](configure-the-management-data-warehouse-sql-server-management-studio.md).  
  
 **Последняя передача**  
 Отображает сведения о времени и дате для последней передачи, совершенной для набора сбора.  
  
 **Расписание передачи**  
 Указывает расписание передачи для набора сбора. Если включено, щелкните **Выбрать** , чтобы выбрать из стандартного списка расписаний, или нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новое расписание.  
  
 **Страница описания**  
  
 Эта страница используется для просмотра описания набора сбора, на который указывает эта страница свойств.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Управление сбором данных](manage-data-collection.md)   
 [Сбор данных](data-collection.md)  
  
  
