---
title: Добавление или замена следящего сервера зеркального отображения (SSMS)
description: Узнайте, как добавить или заменить следящий сервер зеркального отображения базы данных с помощью SQL Server Management Studio.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- witness [SQL Server], establishing
- database mirroring [SQL Server], witness
ms.assetid: 4b5ecffd-f025-4ab7-b69d-8958c6477127
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 61e7be7b4e1f61f243d896d5073ae469bebe6940
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "75247496"
---
# <a name="add-or-replace-a-database-mirroring-witness-sql-server-management-studio"></a>Добавление или замена следящего сервера зеркального отображения базы данных (среда SQL Server Management Studio)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Если конечные точки зеркального отображения базы данных используют проверку подлинности Windows, для добавления или замены следящего сервера можно использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . Добавление следящего сервера в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] изменяет текущий режим работы на режим высокого уровня безопасности с автоматической отработкой отказа.  
  
> [!NOTE]  
>  Настоятельно рекомендуется размещать следящий сервер на отдельном компьютере, не используемом ни одним из участников зеркального отображения. Учетная запись службы, используемая следящим сервером, должна располагаться в том же самом домене, что и учетные записи служб, используемые экземплярами основного и зеркального серверов, либо в доверенном домене.  
  
### <a name="to-add-or-replace-a-witness"></a>Добавление или замена следящего сервера  
  
1.  После подключения к экземпляру основного сервера в обозревателе объектов щелкните имя сервера, чтобы развернуть дерево сервера.  
  
2.  Разверните узел **Базы данных**и выберите основную базу данных сеанса, в котором добавляется или заменяется следящий сервер.  
  
3.  Щелкните базу данных правой кнопкой мыши, выберите **Задачи**, а затем **Зеркальное отображение**. Откроется страница **Зеркальное отображение** диалогового окна **Свойства базы данных** .  
  
4.  Щелкните **Настройка безопасности**.  
  
5.  Если появилось окно **Мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных** , нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  В диалоговом окне **Включение следящего сервера** установите переключатель **Да**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор серверов для настройки** будет автоматически установлен флажок **Экземпляр следящего сервера** . Щелкните **Далее**.  
  
8.  В диалоговом окне **Экземпляр основного сервера** сохраните указанный порт и конечную точку. Щелкните **Далее**.  
  
9. В диалоговом окне **Экземпляр следящего сервера** нажмите кнопку **Соединить**.  
  
10. В диалоговом окне **Соединение с сервером** в поле **Имя сервера** укажите экземпляр следящего сервера и использование проверки подлинности Windows (по умолчанию). Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
11. После установления соединения прослушиваемый порт и конечная точка зеркального отображения базы данных экземпляра следящего сервера отображаются в диалоговом окне **Экземпляр следящего сервера** . Щелкните **Далее**.  
  
12. Диалоговое окно **Учетные записи служб** содержит поля доменных серверных учетных записей основного, зеркального и следящего экземпляров сервера.  
  
    -   Если все экземпляры сервера используют одну и туже учетную запись, оставьте эти поля пустыми.  
  
    -   Если экземпляр следящего сервера использует не ту учетную запись, что другие участники, введите имя учетной записи в поля **Основной сервер**, **Зеркальный сервер**и **Следящий сервер** :  
  
         *ИМЯ_ДОМЕНА* **\\** *имя_пользователя*  
  
         Имя домена должно содержать только символы верхнего регистра.  
  
     Щелкните **Далее**.  
  
13. В итоговом окне **Завершение работы мастера** , в случае необходимости, проверьте конфигурацию следящего сервера и нажмите кнопку **Готово**.  
  
14. По завершении работы этот мастер возвращает в диалоговом окне **Свойства базы данных** сетевой адрес экземпляра следящего сервера, содержащийся в поле **Следящий сервер** . Кроме того, автоматически выбирается режим **Высокая безопасность с автоматической отработкой отказа (синхронно)** , который необходим при работе со следящим сервером.  
  
     Чтобы начать работу следящего сервера и изменить текущий режим работы на режим высокого уровня безопасности с автоматической отработкой отказа, нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Database Mirroring Witness](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness.md)   
 [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)   
 [Свойства базы данных (страница "Зеркальное отображение")](../../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md)   
 [Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)   
 [Следящий сервер зеркального отображения базы данных](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness.md)  
  
  
