---
title: "Принудительный запуск службы в сеансе зеркального отображения базы данных (Transact-SQL) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- forced service [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], forcing service
ms.assetid: 8b6ffe77-35f3-4e2a-a658-8a38a8e1c794
caps.latest.revision: "40"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1d2fa7ed295d0c44fefd19e53754acbdcbe541ed
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="force-service-in-a-database-mirroring-session-transact-sql"></a>Принудительный запуск службы в сеансе зеркального отображения базы данных (Transact-SQL)
  Если в режимах с высокой производительностью и высокой безопасностью без автоматической отработки отказа на основном сервере происходит сбой, в то время как доступен зеркальный сервер, владелец базы данных может сделать базу данных доступной, принудительно переведя ее на другой ресурс (с возможной потерей данных). Этот параметр доступен только при выполнении следующих условий:  
  
-   основной сервер недоступен;  
  
-   параметр WITNESS установлен в OFF или подключен к зеркальному серверу.  
  
> [!CAUTION]  
>  Метод принудительного обслуживания применяется исключительно при аварийном восстановлении. Принудительный запуск службы может привести к потере некоторых данных. Поэтому используйте принудительный запуск службы только в случае, когда потеря некоторых данных допустима, чтобы восстановить службу базы данных немедленно. Если это вызовет риск потери значительного объема данных, рекомендуется остановить зеркальное отображение и вручную повторно синхронизировать базы данных. Дополнительные сведения о рисках принудительного обслуживания см. в разделе [Database Mirroring Operating Modes](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md).  
  
 Принудительное обслуживание приостанавливает сеанс и создает новую вилку восстановления. Оно вызывает такой же эффект, как и удаление зеркального отображения с восстановлением бывшей основной базы данных. Тем не менее, принудительное обслуживание облегчает повторную синхронизацию базы данных (с возможной потерей данных) при возобновлении зеркального отображения.  
  
### <a name="to-force-service-in-a-database-mirroring-session"></a>Принудительный запуск службы в сеансе зеркального отображения базы данных  
  
1.  Установите соединение с зеркальным сервером.  
  
2.  Выполните следующую инструкцию:  
  
     ALTER DATABASE *<имя_базы_данных>* SET PARTNER FORCE_SERVICE_ALLOW_DATA_LOSS  
  
     где *<имя_базы_данных>* — зеркально отображаемая база данных.  
  
     Зеркальный сервер немедленно переходит на основной сервер, а зеркальное отображение приостанавливается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql.md)   
 [Режимы работы зеркального отображения базы данных](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-operating-modes.md)  
  
  
