---
title: "Экземпляр зеркального сервера (мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.configdbmsecurwiz.mirrorsrvr.f1
ms.assetid: 53223432-615e-440f-904d-925d33ec2144
caps.latest.revision: 42
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 78dc5246eb4665e0f66af57198d5634cac502506
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="mirror-server-instance-configure-database-mirroring-security-wizard"></a>Экземпляр зеркального сервера (мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных)
  Используйте данную страницу для задания информации об экземпляре сервера с зеркальной базой данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  На экземпляре зеркального сервера должен работать тот же выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)](Standard или Enterprise), что и на экземпляре основного сервера. Кроме того, настоятельно рекомендуется размещать серверы в системах со сравнимой производительностью, которые могут справляться с одинаковой рабочей нагрузкой.  
  
 **Настройка зеркального отображения базы данных в среде SQL Server Management Studio**  
  
-   [Создание сеанса зеркального отображения базы данных с использованием проверки подлинности Windows (среда SQL Server Management Studio)](../../database-engine/database-mirroring/establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
-   [Запуск мастера настройки безопасности зеркального отображения баз данных (среда SQL Server Management Studio)](../../database-engine/database-mirroring/start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Экземпляр зеркального сервера**  
 Если экземпляр зеркального сервера уже задан (на странице **Зеркальное отображение** диалогового окна **Свойства базы данных** ), то он отображается. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства базы данных (страница "Зеркальное отображение")](../../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md).  
  
 В противном случае введите имя экземпляра зеркального сервера. Помните, что экземпляр зеркального сервера не может быть тем же самым, что и экземпляр основного сервера.  
  
 **Connect**  
 Если экземпляр зеркального сервера не указан, нажмите кнопку **Подключиться**. При этом выводится диалоговое окно **Соединение с сервером** , в котором можно указать экземпляр сервера и установить с ним соединение.  
  
 Если экземпляр был указан, но мастер не смог установить соединение с разрешениями, достаточными для проверки существования конечной точки, нажмите **Соединить**. При этом выводится диалоговое окно **Соединение с сервером** с предварительно заданным и неизменяемым экземпляром сервера. Укажите учетную запись домена, имеющую достаточные разрешения, и установите соединение с экземпляром сервера.  
  
> [!NOTE]  
>  При подключении к экземпляру сервера мастер настройки безопасности зеркального отображения баз данных использует учетные данные, представленные в диалоговом окне **Соединение с сервером** . Эти учетные данные отличаются от учетных данных сеанса зеркального отображения, использующего учетные данные стартовой учетной записи, в которой экземпляр сервера выполняется как служба.  
  
 **Прослушивающий порт**  
 Поведение этого параметра зависит от того, существует ли конечная точка зеркального отображения для этого экземпляра сервера.  
  
-   Если прослушиваемый порт не существует на экземпляре сервера, то в текстовом поле **Порт** отображается номер порта 5022. Можно использовать любой доступный порт, например 7022.  
  
-   Если конечная точка зеркального отображения уже существует, отображается номер порта от этой конечной точки. Если необходимо изменить порт, используйте команду ALTER ENDPOINT. Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER ENDPOINT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-endpoint-transact-sql.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Номер порта обязателен.  
  
 **Имя конечной точки**  
 Если для данного экземпляра сервера существует конечная точка зеркального отображения, то здесь отображается имя конечной точки. Если конечная точка отсутствует, можно задать имя конечной точки.  
  
 **Шифровать данные, проходящие через эту конечную точку**  
 По умолчанию шифрование включено. Если этот параметр включен, шифрование обязательно (а не просто поддерживается), а для всех параметров шифрования используются значения по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE ENDPOINT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql.md).  
  
 Снимите этот флажок для выключения шифрования. Установите этот флажок, чтобы вновь включить шифрование.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Конечная точка зеркального отображения базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md)   
 [Свойства базы данных (страница "Зеркальное отображение")](../../relational-databases/databases/database-properties-mirroring-page.md)   
 [Создание конечной точки зеркального отображения базы данных с проверкой подлинности Windows (Transact-SQL)](../../database-engine/database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)   
 [Запуск монитора зеркального отображения баз данных (среда SQL Server Management Studio)](../../database-engine/database-mirroring/start-database-mirroring-monitor-sql-server-management-studio.md)   
 [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
  
  

