---
title: Константы (Transact-SQL) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/22/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: t-sql
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- uniqueidentifier data type
- bit data type
- constants [SQL Server]
- scalar values
- money data type, constants
- binary [SQL Server], constants
- float data type
- Unicode [SQL Server], constants
- constants [Transact-SQL]
- integer constants
- decimal data type, constants
- character strings [SQL Server], constants
- positive values [SQL Server]
- formats [SQL Server], constants
- datetime data type [SQL Server]
- literals [SQL Server], constants
- real data type
- negative values
ms.assetid: 58ae3ff3-b1d5-41b2-9a2f-fc7ab8c83e0e
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: f469222ff5d511447574c1bfb1e0bc2500cfae6d
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "68125972"
---
# <a name="constants-transact-sql"></a>Константы (Transact-SQL)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-all-md.md)]

Константа, также называемая литералом или скалярным значением, представляет собой символ, означающий указанное значение типа данных. Формат константы зависит от типа данных значения, который она означает.
  
## <a name="character-string-constants"></a>Константы символьной строки
Константы символьной строки заключаются в одинарные кавычки и состоят из алфавитно-цифровых (a-z, A-Z и 0-9) и специальных символов, таких как восклицательный знак (!), знак @ и знак номера (#). Значения константам символьной строки присваиваются согласно параметрам сортировки текущей базы данных. Чтобы указать другие параметры сортировки, необходимо использовать предложение COLLATE. Символы, вводимые пользователями, сопоставляются с кодовой страницей компьютера и в случае необходимости переводятся в символы, совместимые с кодовой страницей базы данных по умолчанию.
  
Если для соединения значение параметра QUOTED_IDENTIFIER было задано как OFF, то символьные строки также могут заключаться в двойные кавычки, однако поставщик и драйвер ODBC для собственного клиента Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] автоматически устанавливает значение параметра QUOTED_IDENTIFIER в значение ON. Рекомендуется использовать одинарные кавычки.
  
Если символьная строка, заключенная в одинарные кавычки, содержит также внедренную одинарную кавычку, то эту кавычку необходимо заключить в дополнительные одинарные кавычки. Данное требование не распространяется на строки, заключенные в двойные кавычки.
  
Ниже приведены примеры символьных строк.
  
```sql
'Cincinnati'  
'O''Brien'  
'Process X is 50% complete.'  
'The level for job_id: %d should be between %d and %d.'  
"O'Brien"  
```  
  
Пустые строки представляются в виде двух последовательных одинарных кавычек. В режиме совместимости с версией 6.x пустая строка рассматривается как одинарный пробел.
  
Константы символьной строки поддерживают расширенные параметры сортировки.
  
> [!NOTE]  
>  Символьные константы длиной более 8000 байт относятся к типу данных **varchar(max)** .  
  
## <a name="unicode-strings"></a>Строки в Юникоде
Строка Юникода имеет формат, схожий с обычной символьной строкой, но она начинается с идентификатора N (в стандарте SQL-92 идентификатор N содержит сведения о языке сообщения строки). Префикс N должен быть заглавной буквой. Например, символьная строка 'Michel' в Юникоде имеет вид N'Michel'. Константы в Юникоде рассматриваются как данные Юникода, и при их обработке кодовая страница не используется. Константы в Юникоде имеют параметры сортировки. Этот параметр сортировки в основном управляет сравнением и учетом регистра. Значения константам в Юникоде присваиваются согласно параметрам сортировки текущей базы данных. Чтобы указать другие параметры сортировки, необходимо использовать предложение COLLATE. При хранении данных Юникода каждый символ занимает 2 байта вместо 1 байта на символ в символьных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Collation and Unicode Support](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).
  
Константы в Юникоде поддерживают расширенные параметры сортировки.
  
> [!NOTE]  
>  Константы в Юникоде длиной более 8000 байт относятся к типу данных **nvarchar(max)** .  
  
## <a name="binary-constants"></a>Двоичные константы
Двоичные константы начинаются с префикса `0x`, за которым следует строка шестнадцатеричных чисел. Двоичные константы не заключаются в кавычки.
  
Ниже приведены примеры двоичных строк.
  
```sql
0xAE  
0x12Ef  
0x69048AEFDD010E  
0x  (empty binary string)  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Двоичные константы длиной более 8000 байт относятся к типу данных **varbinary(max)** .  
  
## <a name="bit-constants"></a>Константы типа bit
Константы типа **bit** содержат последовательности нулей и единиц и в кавычки не заключаются. Все числа, больше единицы, преобразуются в единицу.
  
## <a name="datetime-constants"></a>Константы типа datetime
Константы типа **datetime** задаются с помощью символьных значений даты специального формата, заключенных в одинарные кавычки.
  
Ниже приведены примеры констант типа **datetime**.
  
```sql
'December 5, 1985'  
'5 December, 1985'  
'851205'  
'12/5/98'  
```  
  
Примеры констант типа datetime:
  
```sql
'14:30:24'  
'04:24 PM'  
```  
  
## <a name="integer-constants"></a>целые константы
Константы типа **integer** состоят из числовых строк, которые не заключаются в кавычки и не содержат десятичного разделителя. Константы **integer** должны быть целыми числами. Они не могут содержать десятичный разделитель.
  
Ниже приведены примеры констант типа **integer**.
  
```sql
1894  
2  
```  
  
## <a name="decimal-constants"></a>Константы типа decimal
Константы типа **decimal** состоят из числовых строк, которые не заключаются в кавычки и содержат десятичный разделитель.
  
Ниже приведены примеры констант типа **decimal**.
  
```sql
1894.1204  
2.0  
```  
  
## <a name="float-and-real-constants"></a>Константы типов float и real
Константы типов **float** и **real** представляются в экспоненциальной форме.
  
Ниже приведены примеры значений типа **float** или **real**:
  
```sql
101.5E5  
0.5E-2  
```  
  
## <a name="money-constants"></a>Константы типа money
Константы типа **money** состоят из числовых строк, которые могут содержать десятичный разделитель и префикс в виде знака валюты. Константы типа **money** не заключаются в кавычки.
  
[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не предусматривает каких-либо жестких правил группирования, таких как разделение с помощью запятой (,) каждых трех разрядов значения.
  
> [!NOTE]  
>  Запятые, указанные в любом месте литерала типа **money**, игнорируются.  
  
Ниже приведены примеры констант типа **money**.
  
```sql
$12  
$542023.14  
```  
  
## <a name="uniqueidentifier-constants"></a>Константы типа uniqueidentifier
Константы типа **uniqueidentifier** состоят из строки, представляющей идентификатор GUID. Константы этого типа могут указываться с помощью символьного или двоичного символьного формата.
  
Следующие примеры представляют один и тот же идентификатор GUID.
  
```sql
'6F9619FF-8B86-D011-B42D-00C04FC964FF'  
0xff19966f868b11d0b42d00c04fc964ff  
```  
  
## <a name="specifying-negative-and-positive-numbers"></a>Указание отрицательных и положительных чисел  
Чтобы указать, положительное ли число или отрицательное, к числовым константам применяются унарные операторы **+** и **-** . Таким образом создается числовое выражение, представляющее числовое значение со знаком. Если не применяется унарный оператор **+** или **-** , то значение считается положительным.
  
Выражения типа **integer** со знаком:  
  
```sql
+145345234
-2147483648
```
Выражения типа **decimal** со знаком:  
  
```sql
+145345234.2234
-2147483648.10
```
  
Выражения типа **float** со знаком:  
  
```sql
+123E-3
-12E5
```
  
Выражения типа **money** со знаком:  
  
```sql
-$45.56
+$423456.99
```
  
## <a name="enhanced-collations"></a>Расширенные параметры сортировки  
SQL Server поддерживает возможность работы с символьными строками и строками в Юникоде, поддерживающими расширенные параметры сортировки. Дополнительные сведения см. в описании предложения [COLLATE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/4ba6b7d8-114a-4f4e-bb38-fe5697add4e9).
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел
[Типы данных (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/data-types-transact-sql.md)  
[Выражения (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/expressions-transact-sql.md)  
[Операторы (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/operators-transact-sql.md)
  
  
