---
title: "Точность, масштаб и длина (Transact-SQL) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 7/22/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-database
ms.service: 
ms.component: t-sql|data-types
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- data types [SQL Server], length
- data types [SQL Server], scale
- precision [SQL Server], data types
- lengths [SQL Server], data types
- number of digits
- scale [SQL Server]
- scale [SQL Server], data types
- data types [SQL Server], precision
ms.assetid: fbc9ad2c-0d3b-4e98-8fdd-4d912328e40a
caps.latest.revision: 
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 6f35d99b2bc195aa311e30310787023dfafd4855
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="precision-scale-and-length-transact-sql"></a>Точность, масштаб и длина (Transact-SQL)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2012-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2012-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

Точность представляет собой количество цифр в числе. Масштаб представляет собой количество цифр справа от десятичной запятой в числе. Например, у числа 123,45 точность равна 5, а масштаб равен 2.
  
В среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] минимальная точность типов данных **numeric** и **decimal** по умолчанию составляет 38 разрядов. В более ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] максимум по умолчанию составляет 28.
  
Длиной для числовых типов данных является количество байт, используемых для хранения числа. Длина символьной строки или данных в Юникоде равняется количеству символов. Длина для типов данных **binary**, **varbinary** и **image** равна количеству байт. Например, тип данных **int** может содержать 10 разрядов, храниться в 4 байтах и не должен содержать десятичный разделитель. Тип данных **int** имеет точность 10, длину 4 и масштаб 0.
  
При сцеплении двух выражений типа **char**, **varchar**, **binary** или **varbinary** длина результирующего выражения является суммой длин двух исходных выражений, но не превышает 8000 символов.
  
При сцеплении двух выражений типа **nchar** или **nvarchar** длина результирующего выражения является суммой длин двух исходных выражений, но не превышает 4000 символов.
  
Если два выражения одного и того же типа данных, но разной длины, сравниваются с помощью предложения UNION, EXCEPT или INTERSECT, длина результата будет равняться длине максимального из двух выражений.
  
Точность и масштаб числовых типов данных, кроме **decimal**, фиксированы. Если арифметический оператор объединяет два выражения одного и того же типа, результат будет иметь тот же тип данных с точностью и масштабом, определенными для этого типа. Если оператор объединяет два выражения с различными числовыми типами данных, тип данных результата будет определяться правилами старшинства типов данных. Результат имеет точность и масштаб, определенные для этого типа данных.
  
В приведенной ниже таблице показано, как вычисляется точность и масштаб результата, если результат операции имеет тип **decimal**. Результат имеет тип **decimal**, если одно из следующих утверждений является истиной:
-   Оба выражения имеют тип **decimal**.  
-   Одно выражение имеет тип **decimal**, а другое имеет тип данных со старшинством меньше, чем **decimal**.  
  
Операнды выражений обозначены как выражение e1 с точностью p1 и масштабом s2 и выражение e2 с точностью p2 и масштабом s2. Точность и масштаб для любого выражения, отличного от **decimal**, соответствуют типу данных этого выражения.
  
|Операция|Точность результата|Масштаб результата *|  
|---|---|---|
|e1 + e2|max(s1, s2) + max(p1-s1, p2-s2) + 1|max(s1, s2)|  
|e1 - e2|max(s1, s2) + max(p1-s1, p2-s2) + 1|max(s1, s2)|  
|e1 * e2|p1 + p2 + 1|s1 + s2|  
|e1 / e2|p1 - s1 + s2 + max(6, s1 + p2 + 1)|max(6, s1 + p2 + 1)|  
|e1 { UNION &#124; EXCEPT &#124; INTERSECT } e2|max(s1, s2) + max(p1-s1, p2-s2)|max(s1, s2)|  
|e1 % e2|min(p1-s1, p2 -s2) + max( s1,s2 )|max(s1, s2)|  
  
\* Точность и масштаб результата имеют абсолютный максимум, равный 38. Если значение точности превышает 38, оно уменьшается до 38, а соответствующий масштаб уменьшается, чтобы по возможности предотвратить усечение целой части результата. В некоторых случаях, таких как умножение или деление, масштаб не уменьшается, чтобы сохранить десятичную точность, хотя может возникнуть ошибка переполнения.

При выполнении операций сложения и вычитания требуется `max(p1 – s1, p2 – s2)` разрядов для хранения целой части десятичной дроби. Если места для ее хранения недостаточно, то есть `max(p1 – s1, p2 – s2) < min(38, precision) – scale`, масштаб уменьшается, чтобы для целой части хватало места. Итоговый масштаб будет равен `MIN(precision, 38) - max(p1 – s1, p2 – s2)`, поэтому дробная часть может округляться, чтобы соответствовать этому масштабу.

При выполнении операций умножения и деления требуется `precision - scale` разрядов для хранения целой части результата. Масштаб может уменьшаться согласно приведенным ниже правилам.
1.  Итоговый масштаб уменьшается до `min(scale, 38 – (precision-scale))`, если целая часть короче 32 разрядов, так как он не может быть больше `38 – (precision-scale)`. В этом случае результат может округляться.
1. Масштаб не изменяется, если он меньше 6 и если целая часть длиннее 32 разрядов. В этом случае может возникнуть ошибка переполнения, если число не помещается в decimal(38, масштаб). 
1. Масштаб будет задан равным 6, если он больше 6 и если целая часть длиннее 32 разрядов. В этом случае уменьшаются как целая часть, так и масштаб, и итоговым типом будет decimal(38,6). Результат может округляться до 6 знаков после запятой, либо может произойти ошибка переполнения, если целая часть не помещается в 32 разряда.

## <a name="examples"></a>Примеры
Следующее выражение возвращает результат `0.00000090000000000` без округления, так как он помещается в `decimal(38,17)`:
```sql
select cast(0.0000009000 as decimal(30,20)) * cast(1.0000000000 as decimal(30,20)) [decimal 38,17]
```
В этом случае точность равна 61, а масштаб — 40.
Целая часть (точность – масштаб = 21) короче 32 разрядов, поэтому это случай (1) в правилах умножения и масштаб вычисляется как `min(scale, 38 – (precision-scale)) = min(40, 38 – (61-40)) = 17`. Тип результата — `decimal(38,17)`.

Следующее выражение возвращает результат `0.000001`, который помещается в `decimal(38,6)`:
```sql
select cast(0.0000009000 as decimal(30,10)) * cast(1.0000000000 as decimal(30,10)) [decimal(38, 6)]
```
В этом случае точность равна 61, а масштаб — 20.
Масштаб больше 6, а целая часть (`precision-scale = 41`) длиннее 32 разрядов. Это случай (3) в правилах умножения, и типом результата будет `decimal(38,6)`.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел
[Выражения (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/expressions-transact-sql.md)  
[Типы данных (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/data-types-transact-sql.md)
  
  
