---
title: Перенос рабочих нагрузок SQL Server Integration Services в облако | Документы Майкрософт
ms.date: 04/13/2018
ms.topic: article
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: ''
ms.component: lift-shift
ms.suite: sql
ms.custom: ''
ms.technology:
- integration-services
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8fb064a5efe77b9b273234f8ccd4f9760a128d92
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="lift-and-shift-sql-server-integration-services-workloads-to-the-cloud"></a>Перенос рабочих нагрузок SQL Server Integration Services в облако
Пакеты и рабочие нагрузки служб SQL Server Integration Services (SSIS) теперь можно переносить в облако Azure.
-   Храните проекты и пакеты служб SSIS и управляйте ими в базе данных каталога SSIS (SSISDB), размещенной в базе данных SQL Azure или в управляемом экземпляре базы данных SQL (предварительная версия).
-   Запускайте пакеты в экземпляре среды Azure SSIS Integration Runtime, появившейся в версии 2 фабрики данных Azure.
-   Используйте для выполнения стандартных задач знакомые средства, такие как SQL Server Management Studio (SSMS).

## <a name="benefits"></a>Преимущества
Перенос локальных рабочих нагрузок служб SSIS в Azure имеет следующие потенциальные преимущества:
-   **Сокращение операционных затрат** и усилий на управление инфраструктурой, которые требуются, когда службы SSIS выполняются локально или в виртуальных машинах Azure.
-   **Повышение уровня доступности** благодаря возможности указывать несколько узлов в каждом кластере, а также использовать функции обеспечения высокой доступности Azure и базы данных SQL Azure.
-   **Повышение масштабируемости** благодаря возможности указывать несколько ядер на узел (вертикальное масштабирование) и несколько узлов на кластер (горизонтальное масштабирование).

## <a name="architecture-overview"></a>Обзор архитектуры
В приведенной ниже таблице представлены различия между локальными службами SSIS и службами SSIS в Azure. Главное различие заключается в разделении хранилища и вычислительных ресурсов.

| Память | Параметры выполнения | Масштабируемость |
|---|---|---|
| Локальная среда (SQL Server) | Среда выполнения служб SSIS размещается в SQL Server | SSIS Scale Out (в SQL Server 2017 и более поздних версиях)<br/><br/>Пользовательские решения (в предыдущих версиях SQL Server) |
| В Azure (база данных SQL или управляемый экземпляр базы данных SQL (предварительная версия)) | Azure-SSIS Integration Runtime, компонент фабрики данных Azure версии 2 | Варианты масштабирования для SSIS IR |
| | | |

В фабрике данных Azure размещается подсистема среды выполнения для пакетов SSIS в Azure. Подсистема среды выполнения называется Azure SSIS Integration Runtime (SSIS IR).

При подготовке среды SSIS IR можно осуществлять вертикальное и горизонтальное масштабирование, указывая значения для следующих параметров:
-   размер узла (включая число ядер) и число узлов в кластере;
-   существующий экземпляр базы данных SQL Azure для размещения базы данных каталога SSIS (SSISDB) и уровень обслуживания базы данных;
-   максимальное число параллельных выполнений в каждом узле.

Среду SSIS IR необходимо подготовить только один раз. После этого можно использовать знакомые средства, такие как SQL Server Data Tools (SSDT) и SQL Server Management Studio (SSMS) для развертывания, настройки, запуска, мониторинга, планирования пакетов и управления ими.

> [!NOTE]
> На этапе общедоступной предварительной версии среда Azure SSIS Integration Runtime доступна не во всех регионах. Сведения о поддерживаемых регионах см. на странице [Доступность продуктов по регионам — Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/regions/services/).

Фабрика данных также поддерживает другие типы сред Integration Runtime. Дополнительные сведения об SSIS IR и других типах сред Integration Runtime см. в статье [Среда выполнения интеграции в фабрике данных Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/concepts-integration-runtime).

## <a name="version-info"></a>Сведения о версии

В Azure можно развертывать пакеты, создаваемые в любых версиях SSIS. Если при развертывании пакета в Azure отсутствуют ошибки проверки, формат пакета автоматически обновляется до последней версии. Другими словами, пакет будет всегда обновлен до последней версии SSIS.

В процессе развертывания проверяется возможность выполнения пакета в среде Azure-SSIS Integration Runtime. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка пакетов SSIS, развертываемых в Azure](ssis-azure-validate-packages.md).

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Для описываемых в этой статье возможностей требуются следующие версии SQL Server Data Tools (SSDT):
-   для Visual Studio 2017 версия 15.3 (предварительная) или более поздняя;
-   для Visual Studio 2015 версия 17.2 или более поздняя.

Дополнительные сведения о необходимых компонентах см. в разделе [Развертывание пакетов SSIS в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/tutorial-create-azure-ssis-runtime-portal).

## <a name="provision-ssis-on-azure"></a>Подготовка служб SSIS к работе в Azure
Перед тем как развертывать и выполнять пакеты SSIS в Azure, необходимо подготовить базу данных каталога SSIS (SSISDB) и среду Azure-SSIS Integration Runtime. Следуйте инструкциям по подготовке в этой статье: [Развертывание пакетов SSIS в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/tutorial-create-azure-ssis-runtime-portal).

**Имя базы данных SQL**, в которой размещается база данных SSISDB, становится первой частью четырехкомпонентного имени, которое применяется при развертывании пакетов и управлении ими в SSDT и SSMS: `<sql_database_name>.database.windows.net`.

Дополнительные сведения о подключении к базе данных каталога SSIS см. в разделе [Подключение к базе данных каталога SSISDB в Azure](ssis-azure-connect-to-catalog-database.md).

## <a name="design-packages"></a>Проектирование пакетов
Вы можете продолжать **проектировать и создавать пакеты** в локальной среде в средствах SSDT или в Visual Studio с установленными средствами SSDT.

Дополнительные сведения о подключении к локальным источникам данных из облака с использованием **проверки подлинности Windows** см. в разделе [Подключение к локальным источникам данных и общим папкам Azure с помощью проверки подлинности Windows](ssis-azure-connect-with-windows-auth.md).

Дополнительные сведения о подключении к файлам и общим папкам см. в разделе [Хранение файлов в общих папках в локальной среде и в Azure с SSIS и их извлечение](ssis-azure-files-file-shares.md).

При подготовке экземпляра базы данных SQL для размещения базы данных SSISDB также устанавливаются пакет дополнительных компонентов Azure для служб SSIS и распространяемый компонент Access. Эти компоненты обеспечивают подключение к различным источникам данных **Azure**, файлам **Excel и Access**, а также источникам данных, поддерживаемым встроенными компонентами.

Также можно установить дополнительные компоненты. Дополнительные сведения см. в разделе [Выборочная установка среды выполнения интеграции Azure-SSIS](/azure/articles/data-factory/how-to-configure-azure-ssis-ir-custom-setup.md).

## <a name="deploy-and-run-packages"></a>Развертывание и запуск пакетов
Для проектов, развертываемых в базе данных SSISDB в Azure, необходимо использовать **модель развертывания проектов**, а не модель развертывания пакетов.

Для развертывания проектов и запуска пакетов в Azure можно использовать одно из знакомых средств и скриптов:
-   SQL Server Management Studio (SSMS)
-   Transact-SQL (в SSMS, Visual Studio Code или другом средстве)
-   Программа командной строки
-   PowerShell
-   C# и объектная модель управления служб SSIS

Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь со статьей [Развертывание, запуск и отслеживание пакета служб SSIS в Azure](ssis-azure-deploy-run-monitor-tutorial.md).

## <a name="monitor-packages"></a>Мониторинг пакетов
Для отслеживания выполняющихся пакетов в SSMS можно использовать одно из указанных ниже средств отчетов.
-   Щелкните базу данных **SSISDB** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Активные операции**, чтобы открыть диалоговое окно **Активные операции**.
-   Выберите пакет в обозревателе объектов, щелкните его правой кнопкой мыши, выберите пункт **Отчеты**, затем — **Стандартные отчеты** и **Все выполнения**.

## <a name="schedule-packages"></a>Планирование выполнения пакетов
Для планирования выполнения пакетов, хранящихся в базе данных SQL, можно использовать следующие средства:
-   агент SQL Server в локальной среде;
-   операция хранимой процедуры SQL Server для фабрики данных.

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование выполнения пакета служб SSIS в Azure](ssis-azure-schedule-packages.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Чтобы приступить к работе с рабочими нагрузками служб SSIS в Azure, ознакомьтесь со следующими статьями:
-   [Развертывание пакетов SSIS в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/tutorial-create-azure-ssis-runtime-portal)
-   [Развертывание, запуск и отслеживание пакета служб SSIS в Azure](ssis-azure-deploy-run-monitor-tutorial.md)
