---
title: "Развертывание, запуск и отслеживание пакета служб SSIS в Azure | Документы Майкрософт"
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: lift-shift
ms.suite: sql
ms.custom: 
ms.technology: integration-services
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4bf9df198105549f481dda8472f7142533fa8f23
ms.sourcegitcommit: 531d0245f4b2730fad623a7aa61df1422c255edc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="deploy-run-and-monitor-an-ssis-package-on-azure"></a>Развертывание, запуск и отслеживание пакета служб SSIS в Azure
Этот учебник рассказывает, как развернуть проект служб SQL Server Integration Services в базе данных каталога SSISDB, расположенной в базе данных SQL Azure, запустить пакет в среде Integration Runtime для Azure-SSIS и отслеживать его выполнение.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Прежде чем начать, убедитесь в наличии SQL Server Management Studio версии 17.2 или более поздней. Чтобы скачать последнюю версию SSMS, перейдите на страницу [скачивания SQL Server Management Studio (SSMS)](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms).

Также убедитесь, что настроена база данных SSISDB и подготовлена среда Integration Runtime для Azure-SSIS. Дополнительные сведения о подготовке служб SSIS в Azure см. в разделе [Развертывание пакетов служб интеграции SQL Server (SSIS) в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/data-factory/tutorial-deploy-ssis-packages-azure).

## <a name="connect-to-the-ssisdb-database"></a>Подключение к базе данных SSISDB

С помощью SQL Server Management Studio подключитесь к каталогу служб SSIS на сервере базы данных SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение к базе данных каталога SSISDB в Azure](ssis-azure-connect-to-catalog-database.md).

> [!IMPORTANT]
> Сервер базы данных SQL Azure прослушивает порт 1433. Если вы пытаетесь подключиться к серверу базы данных SQL Azure изнутри корпоративного брандмауэра, для успешного подключения в этом брандмауэре должен быть открыт данный порт.

1. Откройте среду SQL Server Management Studio.

2. **Подключение к серверу**. В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите следующие данные:

   | Настройка       | Предлагаемое значение | Description | 
   | ------------ | ------------------ | ------------------------------------------------- | 
   | **Тип сервера** | Компонент Database Engine | Это значение обязательно. |
   | **Имя сервера** | Полное имя сервера | Имя должно быть в следующем формате: **mysqldbserver.database.windows.net**. Если вам нужно узнать имя сервера, см. раздел [Подключение к базе данных каталога SSISDB в Azure](ssis-azure-connect-to-catalog-database.md). |
   | **Проверка подлинности** | Проверка подлинности SQL Server | В этом кратком руководстве используется проверка подлинности SQL. |
   | **Имя входа** | Учетная запись администратора сервера | Это учетная запись, которая была указана при создании сервера. |
   | **Пароль** | Пароль для учетной записи администратора сервера | Это пароль, который был указан при создании сервера. |

3. **Подключитесь к базе данных SSISDB**. Чтобы развернуть диалоговое окно **Соединение с сервером**, выберите **Параметры**. В развернутом окне **Соединение с сервером** откройте вкладку **Свойства подключения**. В поле **Подключение к базе данных** выберите или введите `SSISDB`.

4. В этом случае выберите **Подключиться**. В SSMS открывается окно обозревателя объектов. 

5. В обозревателе объектов разверните узел **Каталоги служб Integration Services** и затем узел **SSISDB** для просмотра объектов в базе данных каталога служб SSIS.

## <a name="deploy-a-project"></a>Развертывание проекта

### <a name="start-the-integration-services-deployment-wizard"></a>Запуск мастера развертывания Integration Services
1. В обозревателе объектов SSMS разверните узлы **Каталоги служб Integration Services** и **SSISDB**, а затем папку проекта.

2.  Выберите узел **Проекты**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Проекты** и выберите **Развернуть проект**. Откроется мастер развертывания служб Integration Services. Вы можете развернуть проект из базы данных каталога SSIS или из файловой системы.

### <a name="deploy-a-project-with-the-deployment-wizard"></a>Развертывание проекта с помощью мастера развертываний
1. Ознакомьтесь с информацией, представленной на странице **Введение** мастера развертывания. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Выбор источника**.

2. На странице **Выбор источника** выберите существующий проект служб SSIS для развертывания.
    -   Чтобы развернуть созданный файл развертывания проекта, выберите **Файл развертывания проекта** и введите путь к ISPAC-файлу.
    -   Для развертывания проекта, который находится в каталоге служб SSIS, выберите **Каталог служб Integration Services**, а затем введите имя сервера и путь к проекту в каталоге.
    -   Нажмите кнопку **Далее**, чтобы просмотреть страницу **Выбор назначения**.
  
3.  На странице **Выбор назначения** выберите назначение для проекта.
    -   Введите полное имя сервера в формате `<server_name>.database.windows.net`.
    -   Нажмите кнопку **Обзор** для выбора целевой папки в SSISDB.
    -   Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Проверка**.  
  
4.  Просмотрите выбранные параметры на странице **Проверка**.
    -   Вы можете изменить выбранные параметры, нажав кнопку **Назад** или кнопку любого из шагов на левой панели.
    -   Щелкните **Развернуть**, чтобы начать развертывание.
  
5.  После завершения развертывания появится страница **Результаты**. На ней отображается состояние выполнения каждого действия.
    -   Если действие не выполнено, нажмите кнопку **Ошибка** в столбце **Результат** для отображения описания ошибки.
    -   Чтобы сохранить результаты в XML-файл при необходимости, нажмите кнопку **Сохранить отчет...**.
    -   Нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы выйти из мастера.

## <a name="run-a-package"></a>Запуск пакета

1. Выберите пакет, который хотите запустить, в обозревателе объектов SSMS.

2. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Выполнить**, чтобы открыть диалоговое окно **Выполнение пакета**.

3.  В диалоговом окне **Выполнение пакета** настройте выполнение пакета с помощью параметров на вкладках **Параметры**, **Диспетчеры соединений** и **Расширенные**.

4.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы выполнить пакет.

## <a name="monitor-the-running-package-in-ssms"></a>Отслеживание выполнения пакета в SSMS

Чтобы просмотреть состояние запущенных операций служб Integration Services на сервере Integration Services, таких как развертывание, проверка и выполнение пакетов, используйте диалоговое окно **Активные операции** в SSMS. Чтобы открыть диалоговое окно **Активные операции**, щелкните базу данных **SSISDB** правой кнопкой мыши и выберите пункт **Активные операции**.

Вы также можете выбрать пакет в обозревателе объектов, щелкнуть его правой кнопкой мыши, выбрать пункт **Отчеты**, а затем **Стандартные отчеты** и **Все выполнения**.

Дополнительные сведения о том, как отслеживать выполнение запущенных пакетов в SSMS, см. в разделе [Наблюдение за выполнением пакетов и других операций](https://docs.microsoft.com/sql/integration-services/performance/monitor-running-packages-and-other-operations).

## <a name="monitor-the-azure-ssis-integration-runtime"></a>Мониторинг среды Integration Runtime для Azure-SSIS

Чтобы получить сведения о состоянии среды Integration Runtime для Azure-SSIS, где выполняются пакеты, используйте приведенные ниже команды PowerShell — для каждой команды укажите имена фабрики данных, Azure-SSIS IR и группы ресурсов.

### <a name="get-metadata-about-the-azure-ssis-integration-runtime"></a>Получение метаданных о среде Integration Runtime для Azure-SSIS

```powershell
Get-AzureRmDataFactoryV2IntegrationRuntime -DataFactoryName $DataFactoryName -Name $AzureSsisIRName -ResourceGroupName $ResourceGroupName
```

### <a name="get-the-status-of-the-azure-ssis-integration-runtime"></a>Получение сведений о состоянии среды Integration Runtime для Azure-SSIS

```powershell
Get-AzureRmDataFactoryV2IntegrationRuntime -Status -DataFactoryName $DataFactoryName -Name $AzureSsisIRName -ResourceGroupName $ResourceGroupName
```

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
- Сведения о планировании выполнения пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование выполнения пакета служб SSIS в Azure](ssis-azure-schedule-packages.md).
