---
description: Объект DataControl (служба удаленных рабочих столов)
title: Объект элемента управления (RDS) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
apitype: COM
f1_keywords:
- DataControl
- RDS.DataControl
helpviewer_keywords:
- DataControl object [ADO]
ms.assetid: d85ea4fc-451c-436e-97b8-58f92b149dd0
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6643fe176ef6281afa39845310812f5f6981d16b
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88439146"
---
# <a name="datacontrol-object-rds"></a>Объект DataControl (служба удаленных рабочих столов)
Привязывает [набор записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) запроса данных к одному или нескольким элементам управления (например, текстовому полю, элементу управления сетки или полю со списком) для вывода данных **набора записей** на веб-странице.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, компоненты RDS больше не включены в операционную систему Windows (Дополнительные сведения см. в статье о совместимости Windows 8 и [Windows server 2012 Cookbook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27416) ). Клиентские компоненты RDS будут удалены в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие RDS, должны переноситься в [службу данных WCF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
<OBJECT CLASSID="clsid:BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33" ID="DataControl"  
   <PARAM NAME="Connect" VALUE="DSN=DSNName;UID=MyUserID;PWD=MyPassword;">  
   <PARAM NAME="Server" VALUE="https://awebsrvr">  
   <PARAM NAME="SQL" VALUE="QueryText">  
</OBJECT>  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Идентификатор класса **RDS. Объект элемента управления** BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33.  
  
> [!NOTE]
>  Если появляется сообщение об ошибке, которое [RDS. Пространством](../../../ado/reference/rds-api/dataspace-object-rds.md) или **RDS. Объект элемента управления** DataObject не загружается, убедитесь, что используется правильный идентификатор класса. Идентификаторы классов для этих объектов изменились с версии 1,0 и 1,1. Кроме того, имейте в виду, что даже столбцы, допускающие значение null, должны быть заданы при использовании объекта **элемента управления RDS** .  
  
 В основном сценарии необходимо задать только свойства **SQL**, **Connect**и **сервера** **RDS. Объект элемента управления** DataObject, который автоматически вызывает объект по умолчанию бизнес-объекта [RDSServer.](../../../ado/reference/rds-api/datafactory-object-rdsserver.md)DataObject.  
  
 Все свойства в **RDS. Элемент управления** "необязательный" является необязательным, так как пользовательские бизнес-объекты могут заменить их функциональность.  
  
> [!NOTE]
>  При запросе нескольких результатов возвращается только первый [набор записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) . Если требуется несколько результирующих наборов, присвойте каждому **элементу управления**данных. Пример запроса для нескольких результатов может быть следующим: `"Select * from Authors, Select * from Topics"`  
  
 Добавление "Дфмоде = 20;" в строку подключения при использовании **RDS. Объект «элемент управления** данными» может повысить производительность сервера при обновлении данных. При использовании этого параметра объект **фактического объекта RDSServer.** DataObject на сервере использует менее ресурсоемкий режим. Однако следующие функции недоступны в этой конфигурации:  
  
-   Использование параметризованных запросов.  
  
-   Получение сведений о параметрах или столбцах перед вызовом метода **EXECUTE** .  
  
-   Установка значения **true**для параметра **Transact Updates** .  
  
-   Получение состояния строки.  
  
-   Вызов метода [Resync](../../../ado/reference/ado-api/resync-method.md) .  
  
-   Обновление (явно или автоматически) с помощью свойства повторной [синхронизации обновления](../../../ado/reference/ado-api/update-resync-property-dynamic-ado.md) .  
  
-   Установка свойств **команды** или [набора записей](../../../ado/reference/rds-api/recordset-sourcerecordset-properties-rds.md) .  
  
-   Использование **адкмдтабледирект**.  
  
 **RDS. **По умолчанию объект элемента управления данные выполняется в асинхронном режиме. Если требуется синхронное выполнение приложения, установите параметр [ексекутеоптионс](../../../ado/reference/rds-api/executeoptions-property-rds.md) равным **адцексексинк** , а параметр [FetchOptions](../../../ado/reference/rds-api/fetchoptions-property-rds.md) — **адкфетчупфронт**, как показано в следующем примере.  
  
```  
<OBJECT CLASSID="clsid:BD96C556-65A3-11D0-983A-00C04FC29E33"   
    ID="DataControl"  
   <PARAM NAME="Connect" VALUE="DSN=DSNName;UID=MyUserID;PWD=MyPassword;">  
   <PARAM NAME="Server" VALUE="https://awebsrvr">  
   <PARAM NAME="SQL" VALUE="QueryText">  
   <PARAM NAME="ExecuteOptions" VALUE="1">   <PARAM NAME="FetchOptions" VALUE="1">  
</OBJECT>  
```  
  
 Используйте одну **RDS. Объект элемента управления** данных для связывания результатов одного запроса с одним или несколькими визуальными элементами управления. Например, предположим, что вы настраиваете запрос, запрашивающий данные клиента, такие как имя, дом, место рождения, возраст и состояние приоритета клиента. Можно использовать одну **RDS. Объект элемента управления** DataObject для вывода имени, возраста и региона клиента в трех отдельных текстовых полях; Приоритет состояния клиентов в флажке; и все данные в элементе управления "Сетка".  
  
 Используйте разные **RDS. Объекты элементов управления** для связывания результатов нескольких запросов с различными визуальными элементами управления. Например, предположим, что вы используете один запрос для получения сведений о клиенте и второй запрос для получения сведений о товарных товарах, приобретенных клиентом. Необходимо отобразить результаты первого запроса в трех текстовых полях и один флажок, а результаты второго запроса — в элементе управления Grid. При использовании бизнес-объекта по умолчанию (**RDSServer.** DataObject) необходимо выполнить следующие действия.  
  
-   Добавьте две **RDS. Объекты элементов управления** на веб-странице.  
  
-   Напишите два запроса: по одному для каждого свойства **SQL** двух **RDS. Объекты элементов управления** . Одна **RDS. Объект элемента управления** данными будет содержать запрос SQL, запрашивающий сведения о клиенте; во втором будет содержаться запрос, запрашивающий список товаров, приобретенных клиентом.  
  
-   В тегах объектов каждого привязанного элемента управления укажите значение DATAFLD, чтобы задать значения для данных, которые должны отображаться в каждом визуальном элементе управления.  
  
 Ограничений на количество RDS не существует **. Объекты элементов управления** , которые можно внедрять с помощью тегов объектов на одной веб-странице.  
  
 При определении **RDS. Объект элемента управления** на веб-странице, используйте нулевые значения **высоты** и **ширины** , например 1 (во избежание включения дополнительного пространства).  
  
 Клиентские компоненты удаленной службы данных уже включены в состав Internet Explorer 4,0; Поэтому не нужно включать параметр CODEBASE в **RDS. Тег объекта элемента управления** .  
  
 В Internet Explorer 4,0 или более поздней версии можно выполнять привязку к данным с помощью элементов управления HTML и элементов управления ActiveX®, только если они помечены как элементы управления модели подразделения.  
  
> [!NOTE]
>  **Пользователи Microsoft Visual Basic** **RDS. Элемент управления** данных является надежным для сценариев и используется только в веб-приложениях. Клиентское приложение Visual Basic не требуется.  
  
 Этот раздел содержит следующий раздел.  
  
-   [Свойства, методы и события объекта DataControl (служба удаленных рабочих столов)](../../../ado/reference/rds-api/datacontrol-object-rds-properties-methods-and-events.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Пример объекта DataControl (VBScript)](../../../ado/reference/rds-api/datacontrol-object-example-vbscript.md)






















