---
title: "Доступ к консоли конструктора CDC | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: change-data-capture
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- accMsDes
ms.assetid: b168c64e-c1b5-42d4-a92a-84de1dd0324e
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 036a9457f09587ef93fdd8409643613194d404bf
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="access-the-cdc-designer-console"></a>Доступ к консоли конструктора CDC
  Доступ к консоли конструктора CDC осуществляется с компьютера, где установлена консоль. Дополнительные сведения об установке см. в разделе «Установка».  
  
 При запуске консоли конструктора CDC открывается диалоговое окно «Подключение к SQL Server».  
  
 Имя входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , с помощью которого осуществляется доступ к конструктору CDC, должно обладать разрешениями UPDATE на базу данных MSXDBCDC. Кроме того, это имя входа должно быть членом предопределенной роли сервера `dbcreator` для создания новых экземпляров Oracle CDC. Рекомендуется, чтобы имя входа также имело доступ SELECT ко всем используемым базам данных CDC, иначе пользователь не сможет видеть состояние этих баз данных.  
  
 В диалоговом окне «Подключение к SQL Server» введите следующие данные.  
  
### <a name="server-name"></a>Имя сервера  
 Введите имя сервера, на котором находится экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="authentication"></a>Проверка подлинности  
 Выберите один из следующих вариантов:  
  
-   **Проверка подлинности Windows.**  
  
-   **Проверка подлинности SQL Server**. При выборе этого варианта необходимо ввести **Имя** и **Пароль** для пользователя в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , с которым устанавливается соединение.  
  
 Имя входа должно иметь роль базы данных, которая обеспечивает доступ к базе данных MSXCDCDB. Рекомендуется, чтобы имя входа также имело доступ ко всем другим используемым базам данных. В противном случае пользователь не сможет просматривать данные из этих баз данных.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 Чтобы просмотреть доступные для настройки параметры, щелкните стрелку. Для них можно оставить значения по умолчанию. Доступные параметры:  
  
 **Время ожидания соединения**  
 Введите время (в секундах), в течение которого служба CDC для Oracle ожидает установления соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Значение по умолчанию ― **15**.  
  
 **Время ожидания выполнения**  
 Введите время (в секундах), в течение которого служба Windows CDC Oracle ожидает выполнения команды. Значение по умолчанию — **30**.  
  
 **Шифровать соединение**  
 Выберите **Шифровать соединение** для взаимодействия между службой Oracle CDC Service и целевым экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по зашифрованному соединению.**Дополнительно**. Щелкните **Дополнительно** и при необходимости введите любые свойства дополнительного соединения в диалоговом окне "Дополнительные свойства соединения".  
  
 **Дополнительно**  
 Нажмите кнопку **Дополнительно** и при необходимости введите любые дополнительные свойства подключения в диалоговом окне "Дополнительные свойства подключения".  
  
 Дополнительные сведения о диалоговом окне «Дополнительные свойства подключения» см. в разделе [Advanced Connection Properties](../../integration-services/change-data-capture/advanced-connection-properties.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разрешения, необходимые конструктору CDC для соединения с SQL Server](../../integration-services/change-data-capture/sql-server-connection-required-permissions-for-the-cdc-designer.md)  
  
  
