---
title: "Добавление таблиц в экземпляр CDC | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: change-data-capture
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- addTabs
ms.assetid: ad260e19-c021-4035-9311-c02fc96ceaea
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 056098406b1d7e49612ef5c75f2afd3d7dd1cfdc
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="add-tables-to-a-cdc-instance"></a>Добавление таблиц в экземпляр CDC
  Диалоговое окно «Выбор таблицы» используется для добавления дополнительных таблиц из источника Oracle в экземпляр CDC. Выбранные таблицы добавляются в список на вкладке **Таблицы** редактора свойств.  
  
 По умолчанию список таблиц в этом диалоговом окне пуст. Вы можете установить флажок **(Выделить все)** или выполнить поиск определенных таблиц.  
  
 **Поиск определенных таблиц**  
 Введите критерии поиска, как показано далее, и нажмите кнопку **Поиск**.  
  
-   **Схема**. Выберите схему базы данных в списке. В список будут включены только те таблицы, которые имеют эту схему.  
  
-   **Шаблон имени таблицы**. Введите любую строку символов. Отображены будут только те таблицы, в которых есть введенная строка символов.  
  
> [!NOTE]  
>  Критерии можно ввести в одном из полей либо в обоих полях.  
  
-   **Отображение первых 1000 совпадающих таблиц**. По умолчанию этот флажок установлен. Этот параметр ограничивает число отображаемых таблиц, соответствующих заданным критериям, до первой тысячи. Если снять этот флажок, то будут отображены все таблицы, которые соответствуют заданным критериям. Если таблиц очень много, то для их отображения может потребоваться длительное время.  
  
 **Выбор таблиц для включения в экземпляр CDC**  
 Установите флажок около любой таблицы, которую требуется включить в экземпляр, и нажмите кнопку **Добавить**. Выбранные таблицы добавляются в список на странице **Выбор таблиц и столбцов** мастера создания экземпляра.  
  
 Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно без добавления каких-либо таблиц.  
  
> [!NOTE]  
>  Если была выбрана таблица, в которой содержатся данные неподдерживаемого типа, то на экране появится сообщение об ошибке, а таблица не будет включена в экземпляр.  
  
> [!NOTE]  
>  Список таблиц можно просматривать в средстве просмотра. При использовании средства просмотра отображаемые в нем данные доступны только для чтения. В средстве просмотра отображается также список отслеживаемых столбцов из таблицы. Дополнительные сведения о доступе к средству просмотра см. в разделе [How to Manage a CDC Instance](../../integration-services/change-data-capture/how-to-manage-a-cdc-instance.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Как изменить свойства экземпляра CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-edit-the-cdc-instance-properties.md)   
 [Как управлять экземпляром CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-manage-a-cdc-instance.md)   
 [Выбор таблиц Oracle для отслеживания изменений](../../integration-services/change-data-capture/select-oracle-tables-for-capturing-changes.md)  
  
  
