---
title: "Создание и изменение Oracle CDC Service​ | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/20/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: change-data-capture
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- createSrv
ms.assetid: 10cd612e-d8f1-4af2-97d3-a0c22e1e2326
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: df020f2a63ece4d45fdd1b4eb944ca3c87dae530
ms.sourcegitcommit: f02598eb8665a9c2dc01991c36f27943701fdd2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2018
---
# <a name="create-and-edit-an-oracle-cdc-service"></a>Создание и изменение службы CDC Oracle
  Новые службы Windows для Oracle CDC создаются и изменяются из консоли конфигурации службы CDC.  
  
 Чтобы создать новую службу Windows для Oracle CDC, на панели слева выберите **Локальные службы CDC** , а затем щелкните **Создать службу** на панели **Действия** . Можно также щелкнуть правой кнопкой **Локальные службы CDC** и выбрать **Создать службу**. Откроется диалоговое окно создания службы Windows для Oracle CDC.  
  
 **OR**  
  
 Для изменения свойств службы CDC выберите нужную службу и щелкните **Свойства** на панели **Действия** . Можно также щелкнуть правой кнопкой мыши нужную службу и выбрать пункт **Свойства**. Откроется диалоговое окно «Свойства службы CDC».  
  
 Введите следующие сведения в диалоговом окне «Новая служба Windows для Oracle CDC» или «Свойства службы CDC».  
  
** Имя службы**  
 Введите имя новой службы Windows для Oracle CDC. По возможности не следует использовать длинные имена. В имени службы также нельзя использовать символы «/» и «\».  
  
> [!NOTE]  
> Этот параметр недоступен при изменении свойств службы. Невозможно изменить имя службы Windows, которая уже существует.  
  
 **Описание**  
 Введите описание службы, чтобы упростить ее идентификацию.  
  
 **Учетная запись службы**  
 Выберите один из следующих вариантов, чтобы определить, какую учетную запись будет использовать служба.  
  
-   **Учетная запись Local System**  
  
     Этот вариант не рекомендуется, потому что он дает службе слишком много разрешений.  
  
-   **Эта учетная запись**  
  
     В Windows Vista и Windows Server 2008 в качестве учетной записи службы по умолчанию используется NETWORK SERVICE.  
  
     В Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более поздних версиях в качестве учетной записи службы по умолчанию используется NT Service\\<имя-службы>.  
  
     Использование этих учетных записей позволяет работать без использования паролей, так как пароль не является необходимым для этих учетных записей. Кроме того, эти учетные записи предоставляют только разрешения, необходимые для запуска службы Oracle CDC Service.  
  
     В качестве учетной записи службы можно использовать учетную запись локального пользователя Windows либо пользователя домена. В таком случае необходимо ввести **пароль** этой учетной записи. Эта учетная запись может быть для локального компьютера или домена. Не забудьте обновить пароль, когда он изменяется с помощью управления локальными службами на панели управления Windows.  
  
 **Имя сервера**. Выберите целевой экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], с которым устанавливается соединение (например, **\\\\<имя_компьютера>\\<имя_экземпляра>**). По умолчанию выводится экземпляр сервера, к которому подключение выполнялось в последний раз.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Выберите один из следующих вариантов:  
  
-   **Проверка подлинности Windows**. В этом случае служба Oracle CDC будет подключаться к целевому экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используя удостоверение учетной записи службы. Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] работает на другом компьютере, проверку подлинности Windows необходимо использовать с учетными записями домена.  
  
-   **Проверка подлинности SQL Server**. Если выбрать этот вариант, то необходимо будет ввести **Имя пользователя** и **Пароль** имени для входа в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которое нужно использовать. Служба Oracle CDC использует эти учетные данные при подключении к целевому экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Имени входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используемому службой Oracle CDC Service, достаточно быть членом предопределенной роли сервера public. Других разрешений не требуется. Когда добавляются новые экземпляры Oracle CDC, это имя входа получает доступ **db_owner** к соответствующим базам данных CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Чтобы создать определение службы Windows для Oracle CDC, программе требуется доступ с возможностью обновления к базе данных MSXDBCDC в соответствующем экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При нажатии кнопки **OK**появляется диалоговое окно с приглашением ввести имя входа, имеющее доступ [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с возможностью обновления к базе данных MSXDBCDC.  
  
 Дополнительные сведения о вводе данных в диалоговое окно «Подключение к SQL Server» см. в разделе [Connection to SQL Server](../../integration-services/change-data-capture/connection-to-sql-server.md).  
  
 **Параметры**  
 Чтобы просмотреть доступные для настройки параметры, щелкните стрелку. Для них можно оставить значения по умолчанию. Доступные параметры:  
  
-   **Время ожидания соединения**. Введите время (в секундах), в течение которого служба CDC для Oracle ожидает соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Значение по умолчанию ― **15**.  
  
-   **Время ожидания выполнения**. Введите время (в секундах), в течение которого служба Windows CDC Oracle ожидает выполнения команды. Значение по умолчанию — **30**.  
  
-   **Шифрование соединения**. Выберите параметр **Шифровать соединение** , чтобы обмен данными между службой Oracle CDC Service и целевым экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполнялся по зашифрованному соединению.  
  
-   **Дополнительно**. При необходимости введите любые дополнительные свойства соединения.  
  
 **Главный пароль**  
 Введите пароль, который будет использоваться службой Windows Oracle CDC для защиты учетных данных средства интеллектуального анализа журнала.  
  
 Тот же главный пароль будет использоваться при настройке других экземпляров той же службы на других узлах кластера конфигурации с высокой доступностью. При потере или изменении главного пароля все пароли для интеллектуального анализа журнала, хранящиеся в базах данных экземпляра Oracle CDC, следует ввести заново с помощью консоли конструктора CDC.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание и изменение службы CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-create-and-edit-a-cdc-service.md)  
  
  
