---
title: Создание функции для получения информации об изменениях | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/16/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- incremental load [Integration Services],creating function
ms.assetid: 55dd0946-bd67-4490-9971-12dfb5b9de94
caps.latest.revision: 29
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 288d57ef9d9c02698d0f402a97356c18f0b7fd87
ms.sourcegitcommit: cc46afa12e890edbc1733febeec87438d6051bf9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2018
ms.locfileid: "35408376"
---
# <a name="create-the-function-to-retrieve-the-change-data"></a>Создание функции для получения информации об изменениях
  После завершения потока управления для пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполняющего добавочную загрузку информации об изменениях, нужно выполнить следующую задачу: создать функцию с табличным значением, которая получает измененные данные. Создавать эту функцию необходимо только один раз — перед первой добавочной загрузкой.  
  
> [!NOTE]  
>  Создание функции для получения измененных данных — второй этап процесса формирования пакета, который выполняет добавочную загрузку измененных данных. Общее описание процесса формирования этого пакета см. в разделе [Система отслеживания измененных данных (службы SSIS)](../../integration-services/change-data-capture/change-data-capture-ssis.md).  
  
## <a name="design-considerations-for-change-data-capture-functions"></a>Вопросы проектирования функций системы отслеживания измененных данных  
 Чтобы получить измененные данные, исходный компонент в потоке данных пакета вызывает одну из следующих функций запроса системы отслеживания измененных данных.  
  
-   **cdc.fn_cdc_get_net_changes_<capture_instance>**. Этот запрос возвращает для каждой операции обновления одну строку, которая содержит окончательное состояние каждой измененной строки. В большинстве случаев требуются только данные, возвращаемые запросом для конечных изменений. Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_net_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-net-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
-   **cdc.fn_cdc_get_all_changes_<capture_instance>**. Этот запрос возвращает все изменения для каждой строки за весь период отслеживания. Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_all_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-all-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
 Затем исходный компонент получает результаты, возвращенные функцией, и передает их нисходящим преобразованиям и назначениям, которые применяют измененные данные к конечному назначению.  
  
 Однако исходный компонент служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] не может напрямую вызывать эти функции системы отслеживания измененных данных. Исходному компоненту служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] необходимы метаданные, касающиеся столбцов, возвращаемых запросом. Функции системы отслеживания измененных данных не определяют столбцы своей выходной таблицы. Таким образом, эти функции не возвращают достаточного объема метаданных для исходного компонента служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Вместо этого используется возвращающая табличное значение функция-оболочка, так как в предложениях RETURN функций этого типа явным образом определяются столбцы выходных таблиц. В этом явном определении столбцов содержатся метаданные, необходимые для исходного компонента служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Эту функцию нужно создавать для каждой таблицы, для которой необходимо получить измененные данные.  
  
 Существует два способа создания возвращающей табличное значение функции-оболочки, которая вызывает функцию запроса системы отслеживания измененных данных.  
  
-   Чтобы создать функции с табличным значением, можно вызвать системную хранимую процедуру **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** .  
  
-   Можно написать собственную возвращающую табличное значение функцию на основе рекомендаций и примера данного раздела.  
  
## <a name="calling-a-stored-procedure-to-create-the-table-valued-function"></a>Вызов хранимой процедуры для создания возвращающей табличное значение функции  
 Самый быстрый и простой способ создания функций с табличным значением — вызов системной хранимой процедуры **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** . Хранимая процедура формирует скрипты для создания функций-оболочек, построенных специально с учетом требований компонента источника служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Системная хранимая процедура **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** не создает функции-оболочки напрямую. Вместо этого она создает скрипты CREATE для функций-оболочек. Разработчик должен запустить созданные хранимой процедурой скрипты CREATE, прежде чем добавочный пакет загрузки сможет вызывать эти функции-оболочки.  
  
 Чтобы понять, как использовать хранимую процедуру, следует понять, что она делает, какие скрипты создает и какие функции-оболочки создаются этими скриптами.  
  
### <a name="understanding-and-using-the-stored-procedure"></a>Основные сведения о хранимой процедуре и ее использование  
 Системная хранимая процедура **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** формирует скрипты для создания функций-оболочек, используемых пакетами служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Ниже приведены первые несколько строк определения хранимой процедуры:  
  
 `CREATE PROCEDURE sys.sp_cdc_generate_wrapper_function`  
  
 `(`  
  
 `@capture_instance sysname = null`  
  
 `@closed_high_end_point bit = 1,`  
  
 `@column_list = null,`  
  
 `@update_flag_list = null`  
  
 `)`  
  
 Все параметры для хранимой процедуры являются необязательными. Если вызвать хранимую процедуру, не указывая какие-либо параметры, процедура создаст функцию-оболочку для всех экземпляров системы отслеживания, к которым пользователь имеет доступ.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о синтаксисе этой хранимой процедуры и ее параметрах см. в разделе [sys.sp_cdc_generate_wrapper_function (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sys-sp-cdc-generate-wrapper-function-transact-sql.md).  
  
 Хранимая процедура всегда создает функцию-оболочку для возвращения всех изменений из каждого экземпляра системы отслеживания. Если при создании экземпляра системы отслеживания был задан параметр *@supports_net_changes* , хранимая процедура также создаст функцию-оболочку для возврата суммарных изменений из каждого применимого экземпляра системы отслеживания.  
  
 Хранимая процедура возвращает результирующий набор с двумя столбцами.  
  
-   Имя функции-оболочки, созданной хранимой процедурой. Эта хранимая процедура присваивает функции имя на основе имени экземпляра системы отслеживания. Имя функции состоит из префикса «fn_all_changes_», за которым следует имя экземпляра системы отслеживания. Для функции суммарных изменений используется префикс «fn_net_changes_».  
  
-   Инструкция CREATE для функции-оболочки.  
  
### <a name="understanding-and-using-the-scripts-created-by-the-stored-procedure"></a>Основные сведения о скриптах, созданных хранимой процедурой, и их использование  
 Обычно для вызова хранимой процедуры **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** используется инструкция INSERT...EXEC, а созданные процедурой скрипты сохраняются во временной таблице. Затем каждый скрипт можно выбрать отдельно и создать с его помощью соответствующую функцию-оболочку. Однако разработчик также может воспользоваться набором команд SQL для запуска всех скриптов CREATE, как показано в приведенном ниже образце кода:  
  
```  
create table #wrapper_functions  
      (function_name sysname, create_stmt nvarchar(max))  
insert into #wrapper_functions  
exec sys.sp_cdc_generate_wrapper_function  
  
declare @stmt nvarchar(max)  
declare #hfunctions cursor local fast_forward for   
      select create_stmt from #wrapper_functions  
open #hfunctions  
fetch #hfunctions into @stmt  
while (@@fetch_status <> -1)  
begin  
      exec sp_executesql @stmt  
      fetch #hfunctions into @stmt  
end  
close #hfunctions  
deallocate #hfunctions  
```  
  
### <a name="understanding-and-using-the-functions-created-by-the-stored-procedure"></a>Основные сведения о функциях, созданных хранимой процедурой, и их использование  
 При систематическом проходе по временной шкале собранной информации об изменениях созданные функции-оболочки ожидают, что параметр *@end_time* для одного интервала будет параметром *@start_time* для последующего интервала. Если это условие выполняется, созданные функции-оболочки могут выполнять следующие задачи.  
  
-   Сопоставлять значения даты-времени со значениями номеров LSN, используемых внутри функций.  
  
-   Гарантировать, что никакие данные не потеряны и не повторяются.  
  
 Чтобы упростить запросы ко всем строкам таблицы изменений, функции-оболочки также поддерживают следующие соглашения.  
  
-   Если параметр @start_time имеет значение NULL, функции-оболочки используют наименьшее значение номера LSN в экземпляре системы отслеживания в качестве нижней границы запроса.  
  
-   Если параметр @end_time имеет значение NULL, функции-оболочки используют наибольшее значение номера LSN в экземпляре системы отслеживания в качестве верхней границы запроса.  
  
 Большинство пользователей смогут использовать функции-оболочки, созданные хранимой процедурой **sys.sp_cdc_generate_wrapper_function** , без изменений. Однако, чтобы настроить эти функции-оболочки, перед запуском скриптов CREATE необходимо их настроить.  
  
 При вызове пакетом функции-оболочки он должен передать значения для трех параметров. Эти три параметра похожи на три параметра, используемые функциями системы отслеживания измененных данных. Это следующие три параметра.  
  
-   Значения даты-времени начала и окончания интервала. В то время как функции-оболочки используют значения даты-времени в качестве конечных точек для интервала запроса, функции системы отслеживания измененных данных используют в качестве двух конечных точек два номера LSN.  
  
-   Фильтр строк. Параметр *@row_filter_option* совпадает у функций-оболочек и функций системы отслеживания измененных данных. Дополнительные сведения см. в разделах [cdc.fn_cdc_get_all_changes_&#60;capture_instance&#62;  (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-all-changes-capture-instance-transact-sql.md) и [cdc.fn_cdc_get_net_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-net-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
 Результирующий набор, возвращаемый функциями-оболочками, включает следующие данные.  
  
-   Все запрошенные столбцы информации об изменениях.  
  
-   Столбец с именем __CDC_OPERATION, в котором используется одно- или двухсимвольное поле, идентифицирующее операцию, связанную со строкой. В этом поле допускаются значения: "I" — вставка, "D" — удаление, "UO" — обновление старых значений, "UN" — обновление новых значений.  
  
-   Флаги обновления при запросе возвращаются как битовые столбцы после кода операции в порядке, указанном параметром *@update_flag_list* . Имена этим столбцам присваиваются путем добавления «_uflag» к имени соответствующего столбца.  
  
 Если пакет вызывает функцию-оболочку, которая запрашивает все изменения, эта функция также возвращает столбцы __CDC_STARTLSN и \__CDC_SEQVAL. Эти два столбца становятся соответственно первым и вторым в результирующем наборе. Функция-оболочка также сортирует результирующий набор на основе этих двух столбцов.  
  
## <a name="writing-your-own-table-value-function"></a>Написание собственной функции, возвращающей табличное значение  
 Также можно использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], чтобы написать функцию-оболочку с табличным значением, которая вызывает функцию запроса системы отслеживания измененных данных, и сохранить эту функцию-оболочку с табличным значением в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о создании функций Transact-SQL см. в разделе [CREATE FUNCTION (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-function-transact-sql.md).  
  
 В следующем примере определяется возвращающая табличное значение функция, которая получает из таблицы Customer данные об изменениях за указанный период изменений. Эта функция применяет систему отслеживания измененных данных для сопоставления значений **datetime** с двоичными значениями регистрационных номеров транзакций в журнале (номеров LSN), которые используются внутренними механизмами таблиц изменений. Кроме того, эта функция обрабатывает некоторые особые ситуации.  
  
-   Если для времени начала передается значение NULL, функция использует самое раннее из доступных значений.  
  
-   Если для времени окончания передается значение NULL, функция использует самое позднее из доступных значений.  
  
-   Если начальное значение номера LSN равняется конечному значению номера LSN, что обычно указывает на отсутствие записей в выбранном интервале времени, выполнение этой функции прекращается.  
  
### <a name="example-of-a-table-value-function-that-queries-for-change-data"></a>Пример возвращающей табличное значение функции, запрашивающей измененные данные  
  
```  
CREATE function CDCSample.uf_Customer (  
     @start_time datetime  
    ,@end_time datetime  
)  
returns @Customer table (  
     CustomerID int  
    ,TerritoryID int  
    ,CustomerType nchar(1)  
    ,rowguid uniqueidentifier  
    ,ModifiedDate datetime  
    ,CDC_OPERATION varchar(1)  
) as  
begin  
    declare @from_lsn binary(10), @to_lsn binary(10)  
  
    if (@start_time is null)  
        select @from_lsn = sys.fn_cdc_get_min_lsn('Customer')  
    else  
        select @from_lsn = sys.fn_cdc_increment_lsn(sys.fn_cdc_map_time_to_lsn('largest less than or equal',@start_time))  
  
    if (@end_time is null)  
        select @to_lsn = sys.fn_cdc_get_max_lsn()  
    else  
        select @to_lsn = sys.fn_cdc_map_time_to_lsn('largest less than or equal',@end_time)  
  
    if (@from_lsn = sys.fn_cdc_increment_lsn(@to_lsn))  
        return  
  
    -- Query for change data  
    insert into @Customer  
    select   
        CustomerID,      
        TerritoryID,   
        CustomerType,   
        rowguid,   
        ModifiedDate,   
        case __$operation  
                when 1 then 'D'  
                when 2 then 'I'  
                when 4 then 'U'  
                else null  
         end as CDC_OPERATION  
    from   
        cdc.fn_cdc_get_net_changes_Customer(@from_lsn, @to_lsn, 'all')  
  
    return  
end   
go  
  
```  
  
### <a name="retrieving-additional-metadata-with-the-change-data"></a>Получение дополнительных метаданных с помощью информации об изменениях  
 Показанная ранее пользовательская функция с табличным значением использует только столбец **__$operation**, но функция **cdc.fn_cdc_get_net_changes_<capture_instance>** возвращает четыре столбца метаданных для каждой строки изменений. Если нужно использовать эти значения в потоке данных, можете возвратить их как дополнительные столбцы с помощью возвращающей табличное значение функции оболочки.  
  
|Имя столбца|Тип данных|Описание|  
|-----------------|---------------|-----------------|  
|**__$start_lsn**|**binary(10)**|Номер LSN, связанный с фиксацией транзакции изменения.<br /><br /> Все изменения, зафиксированные в одной транзакции, имеют общий номер LSN фиксации. Например, если операция обновления в исходной таблице изменяет две различные строки, таблица изменений будет содержать четыре строки (две со старыми значениями и две с новыми), каждая с одним и тем же значением **__$start_lsn** .|  
|**__$seqval**|**binary(10)**|Значение последовательности, используемое для упорядочивания изменений строк в пределах транзакции.|  
|**__$operation**|**int**|Операция языка обработки данных (DML), связанная с изменением. Возможен один из следующих вариантов.<br /><br /> 1 = удаление<br /><br /> 2 = вставка<br /><br /> 3 = обновление (Значения перед операцией обновления.)<br /><br /> 4 = обновление (Значения после операции обновления.)|  
|**__$update_mask**|**varbinary(128)**|Битовая маска, основанная на порядковых номерах столбцов в таблице изменений, идентифицирующих эти измененные столбцы. Это значение можно проанализировать, если необходимо установить, какие столбцы были изменены.|  
|**\<отслеживаемые столбцы исходной таблицы>**|непостоянно|Остальные столбцы, возвращенные функцией, — это столбцы из исходной таблицы, определенные как отслеживаемые при создании экземпляра отслеживания. Если в списке отслеживаемых столбцов первоначально не было указано ни одного столбца, возвращаются все столбцы исходной таблицы.|  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [cdc.fn_cdc_get_net_changes_&#60;capture_instance&#62; (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/cdc-fn-cdc-get-net-changes-capture-instance-transact-sql.md).  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 После создания возвращающей табличное значение функции, запрашивающей измененные данные, начинается проектирование потока данных в пакете.  
  
 **Следующий раздел:** [Получение и интерпретация измененных данных](../../integration-services/change-data-capture/retrieve-and-understand-the-change-data.md)  
  
  
