---
title: "Изменение свойств базы данных Oracle | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: change-data-capture
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: oraProp
ms.assetid: 58dc99f1-ee6b-4508-bb66-2bc589611ff7
caps.latest.revision: "7"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3519bfc323bc4a9b19e32a171b5aa08f719062fa
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="edit-the-oracle-database-properties"></a>Изменение свойств базы данных Oracle
  На вкладке Oracle в редакторе свойств можно изменить описание, которое было введено на странице создания базы данных CDC мастера создания экземпляра, а также изменить данные для подключения к базе данных интеллектуального анализа журналов Oracle.  
  
 Ниже описаны данные, отображаемые на вкладке **Oracle** .  
  
 **Название**  
 Имя экземпляра CDC, введенное на странице создания базы данных CDC в мастере создания экземпляра. Это поле доступно только для чтения, отображаемые в нем данные нельзя изменить.  
  
 **Description**  
 Можно изменить описание нового экземпляра или добавить его, если оно не было введено при создании экземпляра CDC.  
  
 **Строка подключения Oracle**  
 Строка подключения Oracle для компьютера, на котором находится используемая база данных Oracle. Это поле доступно только для чтения, отображаемые в нем данные нельзя изменить. Причина этого заключается в том, что при внесении изменений в строку подключения экземпляр Oracle CDC может быть направлен к совершенно другой базе данных Oracle, что приведет к повреждению состояния экземпляра CDC, хранящегося в таблице **cdc.xdbcdc_config** . Если в строку подключения необходимо внести незначительные изменения, то сделать это можно непосредственно в таблице конфигурации с помощью среды SQL Server Management Studio.  
  
 **Проверка подлинности интеллектуального анализа журналов Oracle**  
 Чтобы ввести учетные данные проверки подлинности для базы данных Oracle, в которой находится средство интеллектуального анализа журналов, выберите в разделе **Проверка подлинности**один из следующих вариантов.  
  
-   **Проверка подлинности Windows**. Выберите этот параметр, чтобы использовать текущие учетные данные домена Windows. Этот параметр можно использовать только в том случае, если в базе данных Oracle настроено использование проверки подлинности Windows.  
  
-   **Проверка подлинности Oracle**. При выборе этого варианта необходимо ввести **Имя пользователя** и **Пароль** пользователя в базе данных Oracle, с которой устанавливается соединение.  
  
 Свойства базы данных Oracle можно просмотреть в средстве просмотра. При использовании средства просмотра отображаемые в нем данные доступны только для чтения. В средстве просмотра отображается также список отслеживаемых столбцов из таблицы. Дополнительные сведения о доступе к средству просмотра см. в разделе [How to Manage a CDC Instance](../../integration-services/change-data-capture/how-to-manage-a-cdc-instance.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как управлять службой CDC из консоли конструктора CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-manage-a-cdc-service-from-the-cdc-designer-console.md)   
 [Соединение с базой данных-источником Oracle](../../integration-services/change-data-capture/connect-to-an-oracle-source-database.md)   
 [Соединение с Oracle](../../integration-services/change-data-capture/connect-to-oracle.md)  
  
  
