---
title: "Редактирование таблиц | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "tabProps"
ms.assetid: fed8fada-2abc-45e2-8228-0656f9c599cb
caps.latest.revision: 6
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Редактирование таблиц
  На вкладке **Таблицы** можно изменять таблицы и столбцы, выбранные в базе данных-источнике Oracle. Эта вкладка содержит следующие элементы.  
  
 **Список «Таблица»**  
 Список таблиц состоит из трех столбцов:  
  
-   **Имя таблицы Oracle**: имя таблицы с указанием схемы.  
  
-   **Экземпляр отслеживания**: имя экземпляра отслеживания, используемое для именования объектов отслеживания изменений данных по экземплярам. Значение экземпляра отслеживания не может быть равно NULL. Если имя не указано, то оно образуется из имен исходных схемы и таблицы в формате `<schema-name>_<table-name>.` Длина имени экземпляра отслеживания не должна превышать 100 символов, а само имя должно быть уникальным в рамках базы данных. Щелкните любую ячейку в этом столбце, чтобы изменить **capture_instance** вручную.  
  
-   **Роль безопасности**: имя роли базы данных, используемой для получения доступа к данным об изменениях. Щелкните любую ячейку в этом столбце, чтобы изменить **security_role** вручную.  
  
 **Добавить таблицы**  
 Нажмите кнопку **Добавить таблицы**, чтобы открыть диалоговое окно "Выбор таблицы", где вы можете [добавить таблицы в экземпляр CDC](../../integration-services/change-data-capture/add-tables-to-a-cdc-instance.md). Если доступ к базе данных Oracle осуществляется впервые в ходе данного сеанса, необходимо [Connect to Oracle](../../integration-services/change-data-capture/connect-to-oracle.md).  
  
 **Правка**  
 Выберите таблицу из списка, а затем **Правка**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства** этой таблицы, позволяющее [Изменение свойств таблицы](../../integration-services/change-data-capture/edit-the-table-properties.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Нельзя изменить сопоставление типа для таблиц, у которых уже есть зеркальные таблицы. Это можно сделать только для новых таблиц.  
  
 **Удалить**  
 Выберите таблицу из списка и нажмите **Удалить**, чтобы удалить таблицу из экземпляра CDC.  
  
## См. также  
 [Как изменить свойства экземпляра CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-edit-the-cdc-instance-properties.md)   
 [Выберите столбцы и таблицы Oracle](../../integration-services/change-data-capture/select-oracle-tables-and-columns.md)  
  
  