---
title: "Скрипт дополнительного журналирования Oracle | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5e6ee618-b89b-46c7-92ad-4fc5ef7b777a
caps.latest.revision: 6
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 16e3c1b59550236eaa1716d7251e55c0cee6b919
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="oracle-supplemental-logging-script"></a>Скрипт дополнительного журналирования Oracle
  В этом диалоговом окне отображается скрипт дополнительного журналирования Oracle.  
  
 При подготовке экземпляра CDC к использованию конструктор CDC создает скрипт для Oracle SQL, который настраивает дополнительное журналирование для отслеживаемых таблиц. Скрипт дополнительного журналирования настраивает Oracle таким образом, чтобы при обновлении определенной таблицы записи об изменениях, которые заносятся в журнал транзакций, содержали данные всех интересующих столбцов, а не только измененных.  
  
 В зависимости от действующих в организации политик Oracle DBA для выполнения скрипта дополнительного журналирования может потребоваться утверждение администратора базы данных Oracle.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Ниже приведены поддерживаемые параметры выполнения скрипта.  
  
 **Выполнить скрипт**  
 Выполняет скрипт дополнительного журналирования в таблицах, определенных для экземпляра CDC. Чтобы запустить этот скрипт, пользователь Oracle должен иметь разрешение ALTER TABLE для всех таблиц, которые будут отслеживаться, а также разрешение SELECT на представление DBA_LOG_GROUPS. Кроме того, пользователь Oracle должен иметь учетные данные в базе данных Oracle со всеми необходимыми разрешениями. Можно определить запрос учетных данных Oracle с последующим выполнением скрипта.  
  
 **Сохранить как**  
 Сохраняет скрипт в текстовый файл. Этот параметр используется в том случае, когда администратору базы данных Oracle необходимо ознакомиться со скриптом дополнительного журналирования перед его выполнением. Программа позволяет сохранить скрипт в текстовый файл, который можно будет отправить администратору базы данных Oracle по электронной почте или другому каналу для последующего выполнения (с помощью служебной программы Oracle SQL*Plus или другого средства для выполнения скриптов в базе данных Oracle).  
  
 **Копировать**  
 Копирует скрипт в буфер обмена. Когда все будет готово, скрипт дополнительного журналирования можно вставить в нужное место, если администратору базы данных Oracle необходимо ознакомиться с ним перед выполнением.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление экземпляром CDC](../../integration-services/change-data-capture/how-to-manage-a-cdc-instance.md)   
 [Управление экземпляром CDC](../../integration-services/change-data-capture/manage-a-cdc-instance.md)  
  
  

