---
title: "Обработка операций вставки, обновления и удаления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "добавочная загрузка [службы Integration Services], обработка данных"
ms.assetid: 13a84d21-2623-4efe-b442-4125a7a2d690
caps.latest.revision: 23
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# Обработка операций вставки, обновления и удаления
  В потоке данных пакета служб Integration Services, выполняющего добавочную загрузку информации об измененных данных, второй задачей является разделение вставок, обновлений и удалений. Затем можно использовать соответствующие команды, чтобы применить их к назначению.  
  
> [!NOTE]  
>  Первой задачей в проектировании потока данных пакета, выполняющего добавочную загрузку измененных данных, является настройка исходного компонента, который запрашивает измененные данные. Дополнительные сведения об этом компоненте см. в разделе [Получение и интерпретация измененных данных](../../integration-services/change-data-capture/retrieve-and-understand-the-change-data.md). Описание общего процесса создания пакета, выполняющего добавочную загрузку информации об изменениях, см. в разделе [Система отслеживания измененных данных (SSIS)](../../integration-services/change-data-capture/change-data-capture-ssis.md).  
  
## Связывание понятных значений для разделения операций вставки, обновления и удаления  
 В приведенном примере извлечения измененных данных функция **cdc.fn_cdc_get_net_changes_\<экземпляр_отслеживания>** возвращает только столбец метаданных с именем **__$operation**. Этот столбец метаданных содержит порядковое значение, которое указывает операцию, вызвавшую изменение.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о запросе, использующем вызовы функции **cdc.fn_cdc_get_net_changes_\<экземпляр_отслеживания>**, см. в статье [Создание функции для получения информации об изменениях](../../integration-services/change-data-capture/create-the-function-to-retrieve-the-change-data.md).  
  
 Связать порядковое значение с соответствующей операцией сложнее, чем использовать мнемонический код операции. Например, «D» может представлять операцию удаления, а «I» — операцию вставки. В примере запроса, созданном в разделе [Создание функции для получения измененных данных](../../integration-services/change-data-capture/create-the-function-to-retrieve-the-change-data.md), порядковое значение преобразуется в понятное строковое значение, которое возвращается в новом столбце. Это преобразование показано в следующем сегменте кода:  
  
```  
select   
    ...  
    case __$operation  
        when 1 then 'D'  
        when 2 then 'I'  
        when 4 then 'U'  
        else null  
     end as CDC_OPERATION  
```  
  
## Настройка преобразования «Условное разбиение» для направления операций вставки, обновления и удаления в разные выходы  
 Если требуется направить строки измененных данных на один из трех выходов, преобразование «Условное разбиение» подходит идеально. Это преобразование проверяет значение столбца **CDC_OPERATION** в каждой строке и определяет, было изменение вставкой, обновлением или удалением.  
  
> [!NOTE]  
>  Столбец CDC_OPERATION содержит понятное строковое значение, полученное из числового значения в столбце **__$operation**.  
  
#### Разбиение операций вставки, обновления и удаления для обработки с помощью преобразования «Условное разбиение»  
  
1.  На вкладке **Поток данных** добавьте преобразование «Условное разбиение».  
  
2.  Соедините выход источника OLE DB с преобразованием «Условное разбиение».  
  
3.  На нижней панели **Редактора преобразования «Условное разбиение»**введите три следующие строки, чтобы обозначить три выхода.  
  
    1.  Введите строку с условием `CDC_OPERATION == "I"` , чтобы направить вставленные строки на выход для вставок.  
  
    2.  Введите строку с условием `CDC_OPERATION == "U"` , чтобы направить обновленные строки на выход для обновлений.  
  
    3.  Введите строку с условием `CDC_OPERATION == "D"` , чтобы направить удаленные строки на выход для удалений.  
  
## Следующий шаг  
 Когда строки разбиты для обработки, следующим шагом является применение изменений к назначению.  
  
 **Следующий раздел:** [Применение изменений в назначении](../../integration-services/change-data-capture/apply-the-changes-to-the-destination.md)  
  
## См. также  
 [Преобразование «Условное разбиение»](../../integration-services/data-flow/transformations/conditional-split-transformation.md)   
 [Разбиение набора данных с помощью преобразования «Условное разбиение»](../../integration-services/data-flow/transformations/split-a-dataset-by-using-the-conditional-split-transformation.md)  
  
  