---
title: Выбор таблиц Oracle для отслеживания изменений | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- selOraTabDia
ms.assetid: 2e295dc8-999d-4c4d-96cc-1519674b47a4
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 09a47653441bf4ac0ac7491a80aa9a92baa6f27b
ms.sourcegitcommit: fd71d04a9d30a9927cbfff645750ac9d5d5e5ee7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "65728544"
---
# <a name="select-oracle-tables-for-capturing-changes"></a>Выбор таблиц Oracle для отслеживания изменений

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  В этом диалоговом окне можно выбрать таблицы, включенные в экземпляр CDC. Выбранные таблицы добавляются в список на странице **Выбор таблиц и столбцов** мастера создания экземпляра. Это диалоговое окно предназначено для следующих целей.  
  
 По умолчанию список таблиц в этом диалоговом окне пуст. Можно установить флажок в верхней части столбца с флажками, чтобы выбрать все таблицы, а также выполнить поиск определенных таблиц.  
  
 **Поиск определенных таблиц**  
 Введите критерии поиска, как показано далее, и нажмите кнопку **Поиск**.  
  
-   **Схема**. Выберите схему базы данных из списка. В список будут включены только те таблицы, которые имеют эту схему.  
  
-   **Шаблон имени таблицы**. Введите любую строку символов. Отображены будут только те таблицы, в которых есть введенная строка символов.  
  
> [!NOTE]  
>  Критерии можно ввести в одном из полей либо в обоих полях.  
  
-   **Показать первые 1000 соответствующих таблиц**. По умолчанию этот флажок установлен. Этот параметр ограничивает число отображаемых таблиц, соответствующих заданным критериям, до первой тысячи. Если снять этот флажок, то будут отображены все таблицы, которые соответствуют заданным критериям. Если таблиц очень много, то для их отображения может потребоваться длительное время.  
  
 **Выбор таблиц для включения в экземпляр CDC**  
 Установите флажок около любой таблицы, которую требуется включить в экземпляр, и нажмите кнопку **Добавить**. Выбранные таблицы добавляются в список на странице **Выбор таблиц и столбцов** мастера создания экземпляра.  
  
 Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно без добавления каких-либо дополнительных таблиц.  
  
> [!NOTE]  
>  Если была выбрана таблица, в которой содержатся данные неподдерживаемого типа, то на экране появится сообщение об ошибке, а таблица не будет включена в экземпляр.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Как создать экземпляр изменения базы данных SQL Server](../../integration-services/change-data-capture/how-to-create-the-sql-server-change-database-instance.md)   
 [Выберите столбцы и таблицы Oracle](../../integration-services/change-data-capture/select-oracle-tables-and-columns.md)  
  
  
