---
title: "Общие сведения о консоли конструктора CDC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 45298179-4ac1-4723-8b3c-56f5926be40a
caps.latest.revision: 16
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Общие сведения о консоли конструктора CDC
  В этом разделе описаны процедуры установки конструктора отслеживания измененных данных для Oracle от Attunity.  
  
## Установка  
 В этом разделе описаны процедуры установки конструктора отслеживания измененных данных для Oracle от Attunity.  
  
 Конструктор и служба системы отслеживания измененных данных Microsoft® для Oracle от Attunity для Microsoft SQL Server® 2016 находятся в составе пакета дополнительных компонентов SQL Server 2016. Скачать компоненты пакета дополнительных компонентов можно со страницы [Microsoft® SQL Server® 2016 Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746297)(Пакет дополнительных компонентов Microsoft® SQL Server® 2016).  
  
## Поддерживаемые среды Windows  
 Консоль конструктора CDC может работать в следующих средах Windows:  
  
-   Windows Vista с пакетом обновления 2 (SP2)  
  
-   Windows 7  
  
-   Windows 8 и 8.1  
  
-   Windows 10  
  
-   Windows Server 2008 R2  
  
-   Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 (SP2)  
  
-   Windows Server 2012  
  
## Предварительные условия базы данных  
 Конструктор отслеживания измененных данных для Oracle от Attunity работает с базой данных Oracle. Конструктор отслеживания измененных данных для Oracle от Attunity поддерживает следующие версии:  
  
 **База данных Oracle**  
  
-   База данных Oracle 10g, выпуск 2: 10.2.0.1-10.2.0.5 (пакет обновлений за апрель 2010 г.)  
  
-   База данных Oracle 11g, выпуск 1: 11.1.0.6-11.1.0.7 (пакет обновлений за сентябрь 2008 г.)  
  
-   База данных Oracle 11g, выпуск 2: 11.2.0.1-11.2.0.3 (пакет обновлений за сентябрь 2011 г.)  
  
-   База данных Oracle 12c в классической установке. (Многоклиентская установка не поддерживается.)  
  
 **База данных SQL Server**  
  
-   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с поддержкой CDC SQL Server  
  
## Обязательное программное обеспечение  
 Должна использоваться 32-разрядная или 64-разрядная версия программного обеспечения клиента Oracle, соответствующая устанавливаемой версии консоли конструктора CDC Oracle.  
  
 Консоль конструктора CDC Oracle выполняет обмен данными с исходной базой данных Oracle через поставщик ODBC Oracle.  
  
## Запуск программы установки  
 В этом разделе описана установка консоли конструктора CDC.  
  
 **Установка консоли конструктора CDC**  
  
 Дважды щелкните пакет установки консоли конструктора CDC и следуйте указаниям мастера установки.  
  
## Удаление консоли конструктора CDC  
 Консоль конструктора CDC удаляется через пункт панели управления "Программы и компоненты".  
  
  