---
title: Добавление задачи или контейнера в поток управления или удаление их из него | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- containers [Integration Services], adding
- adding tasks
- adding containers
- tasks [Integration Services], adding
ms.assetid: 653084c6-87a3-45d5-b458-914ecf24d56a
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: b92660ac902061aabe0c8f19eb1a17891529d93b
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67904161"
---
# <a name="add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow"></a>Добавление задачи или контейнера в поток управления или удалить их из него

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  При работе в конструкторе потока управления окно «Область элементов» конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] содержит задачи, которые службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют для построения потока управления в пакете. Дополнительные сведения об области элементов см. в разделе [SSIS Toolbox](../../integration-services/ssis-toolbox.md).  
  
 Пакет может содержать несколько экземпляров одной задачи. Каждый экземпляр задачи в пакете уникально идентифицируется, следовательно, можно настроить каждый экземпляр независимо от других.  
  
 При удалении задачи, элементы управления очередностью, которые соединяли задачу с другими задачами и контейнерами потока управления, также удаляются.  
  
 Следующие процедуры описывают способы добавления или удаления задачи или контейнера в потоке управления пакета.  
  
## <a name="add-a-task-or-a-container-to-a-control-flow"></a>Добавление задачи или контейнера к потоку управления  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
4.  Чтобы открыть **Область элементов**, выберите пункт **Область элементов** в меню **Вид** .  
  
5.  Раскройте **Элементы потока управления** и **Задачи обслуживания**.  
  
6.  Перетащите задачи и контейнеры из **области элементов** в область конструктора на вкладке **Поток управления** .  
  
7.  Подключите задачу или контейнер в рамках потока управления пакетами перетаскиванием его соединителя на другой компонент в потоке управления.  
  
8.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="delete-a-task-or-a-container-from-a-control-flow"></a>Удаление задачи или контейнера из потока управления  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений. Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Перейдите на вкладку **Поток управления** , щелкните правой кнопкой мыши задачу или пакет, которые необходимо удалить, и затем выберите пункт **Удалить**.  
  
    -   Откройте **обозреватель пакетов**. В папке **Исполняемые объекты** щелкните правой кнопкой мыши задачу или контейнер, которые необходимо удалить, затем выберите пункт **Удалить**.  
  
3.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  

## <a name="set-the-properties-of-a-task-or-container"></a>Задание свойств задач или контейнера
Большинство свойств задач и контейнеров можно задать с помощью окна **Свойства** . Исключение составляют свойства коллекций задач и свойства, задание которых в окне **Свойства** было бы слишком сложным. Например, нельзя настроить перечислитель, который контейнер «цикл по каждому элементу» использует в окне **Свойства** . Для задания таких сложных свойств следует использовать редактор задачи или контейнера. У большинства редакторов задач и контейнеров имеется несколько узлов, содержащих связанные свойства. Имя узла указывает на субъект свойств, содержащихся в узле.  
  
 Следующие процедуры описывают задание свойств задачи или контейнера с помощью окон **Свойства** либо с помощью соответствующего редактора задачи или контейнера.  
  
### <a name="set-the-properties-of-a-task-or-container-with-the-properties-window"></a>Задание свойств задачи или контейнера с помощью окна "Свойства"  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши задачу или контейнер, затем выберите пункт **Свойства**.  
  
5.  В окне **Свойства** обновите значение свойства.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Большинство свойств можно установить, введя значение в текстовое поле или выбрав его из списка. Однако некоторые свойства являются сложными и имеют собственный редактор свойств. Чтобы установить свойство, щелкните текстовое поле и нажмите кнопку **(…)** для открытия специализированного редактора.  
  
6.  При желании можно создать выражения свойств для динамического обновления свойств задачи или контейнера. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или изменение выражение свойства](../../integration-services/expressions/add-or-change-a-property-expression.md).  
  
7.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="set-the-properties-of-a-task-or-container-with-the-task-or-container-editor"></a>Задание свойств задачи или контейнера с помощью редактора задачи или контейнера  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши задачу или контейнер, затем выберите пункт **Изменить** , чтобы открыть соответствующий редактор задачи или контейнера.  
  
     Сведения о настройке контейнера "цикл по элементам" см. в разделе [Настройка контейнера "цикл по элементам"](https://msdn.microsoft.com/library/b9cd7ea7-b198-4a35-8b16-6acf09611ca5).  
  
     Сведения о настройке контейнера "цикл по каждому элементу" см. в разделе [Настройка контейнера "цикл по каждому элементу"](https://msdn.microsoft.com/library/519c6f96-5e1f-47d2-b96a-d49946948c25).  
  
    > [!NOTE]  
    >  У контейнера последовательности нет настраиваемого редактора.  
  
5.  Если в редакторе задачи или контейнера имеется несколько узлов, щелкните тот, который содержит нужное свойство.  
  
6.  Либо щелкните пункт **Выражения** и создайте на странице **Выражения** выражения свойств, которые будут автоматически обновлять свойства задачи или контейнера. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или изменение выражение свойства](../../integration-services/expressions/add-or-change-a-property-expression.md).  
  
7.  Обновите значение свойства.  
  
8.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Контейнеры служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-containers.md)   
 [Поток управления](../../integration-services/control-flow/control-flow.md)  
  
  
