---
title: Задача "Массовая вставка" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.bulkinserttask.f1
- sql13.dts.designer.bulkinserttask.connection.f1
- sql13.dts.designer.bulkinserttask.general.f1
- sql13.dts.designer.bulkinserttask.options.f1
helpviewer_keywords:
- Bulk Insert task
- copying data [Integration Services]
ms.assetid: c5166156-6b4c-4369-81ed-27c4ce7040ae
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f0a32d1d21cd5f3c42fcb91ece5b5a6792c94ce6
ms.sourcegitcommit: fd71d04a9d30a9927cbfff645750ac9d5d5e5ee7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "65728007"
---
# <a name="bulk-insert-task"></a>задача «Массовая вставка»

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Задача «Массовая вставка» обеспечивает наиболее эффективный способ копирования больших объемов данных в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Предположим, что компания хранит список продуктов объемом в миллион строк в головном компьютере, но система электронной коммерции компании использует для заполнения веб-страниц сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Необходимо обновлять таблицу продуктов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по ночам в соответствии с главным списком продуктов, хранящимся в головном компьютере. Для обновления таблицы список продуктов сохраняется в формате с символами табуляции в качестве разделителей и используется задача «Массовая вставка» для копирования данных напрямую в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Чтобы обеспечить высокую скорость копирования, данные не должны подвергаться преобразованиям при перемещении из исходного файла в таблицу или представление.  
  
## <a name="usage-considerations"></a>Особенности использования  
 Перед использованием задачи «Массовая вставка» примите во внимание следующее.  
  
-   Задача «Массовая вставка» может передавать данные только из текстового файла в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Для использования задачи "Массовая вставка" в целях передачи данных из других систем управления базами данных (СУБД) необходимо будет экспортировать данные из источника в текстовый файл, а затем импортировать их из текстового файла в таблицу или представление [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Назначением должна быть таблица или представление базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Если целевая таблица или представление уже содержат данные, то при запуске задачи «Массовая вставка» новые данные добавляются к существующим. Если необходимо заменить данные, запустите задачу «Выполнение SQL», которая выполнит инструкцию DELETE или TRUNCATE до запуска задачи «Массовая вставка». Дополнительные сведения см. в разделе [Execute SQL Task](../../integration-services/control-flow/execute-sql-task.md).  
  
-   В объекте задачи «Массовая вставка» можно использовать файл форматирования. Если имеется файл форматирования, созданный программой **bcp** , можно указать путь к нему в задаче «Массовая вставка». Задача «Массовая вставка» поддерживает файлы форматирования как в формате XML, так и в форматах, отличных от XML. Дополнительные сведения об использовании файлов форматирования см. в разделе [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server )](../../relational-databases/import-export/format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).  
  
-   Запускать пакеты, содержащие задачу «Массовая вставка», могут только члены предопределенной роли сервера sysadmin.  
  
## <a name="bulk-insert-task-with-transactions"></a>Использование задачи «Массовая вставка» вместе с транзакциями  
 Если размер пакета не указан, вся операция массового копирования рассматривается как одна транзакция. Размер пакета **0** указывает, что все данные вставлены в один пакет. Если указан размер пакета, каждый пакет представляет собой транзакцию, которая фиксируется после завершения работы пакета.  
  
 Поведение задачи «Массовая вставка» по отношению к транзакциям зависит от того, присоединяется ли задача к транзакции пакета. Если задача «Массовая вставка» не присоединена к транзакции пакета, каждый пакет без ошибок фиксируется как отдельный модуль перед попыткой передачи следующего пакета. Если задача «Массовая вставка» присоединена к транзакции пакета, пакеты без ошибок остаются в транзакции по завершении задачи. Фиксация или операция отката этих пакетов произойдет вместе со всем пакетом.  
  
 Ошибка задачи «Массовая вставка» не вызывает автоматического отката успешно загруженных пакетов, а успешное завершение задачи не означает, что пакеты автоматически фиксируются. Операции фиксации и отката происходят только в результате настройки свойств пакета и рабочего процесса.  
  
## <a name="source-and-destination"></a>Источник и назначение  
 При указании расположения исходного текстового файла учитывайте следующее.  
  
-   Сервер должен иметь разрешение на доступ как к файлу, так и к целевой базе данных.  
  
-   Сервер запускает задачу «Массовая вставка». Таким образом, любой файл форматирования, используемый задачей, должен располагаться на этом сервере.  
  
-   Исходный файл, загружаемый задачей «Массовая вставка», может располагаться на том же сервере, что и база данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в которую вставляются данные, либо на удаленном сервере. Если файл расположен на удаленном сервере, необходимо указать имя в формате UNC.  
  
## <a name="performance-optimization"></a>Оптимизация производительности  
 Чтобы улучшить производительность, учтите следующее.  
  
-   Если текстовый файл расположен на том же компьютере, что и база данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в которую будут вставляться данные, операция копирования производится с большей скоростью, так как данные не перемещаются по сети.  
  
-   Задача «Массовая вставка» не фиксирует в журнале строки, вызвавшие ошибку. Если эти сведения необходимы, воспользуйтесь выходами ошибок компонентов потока данных для обнаружения строк, вызвавших ошибки в файле исключений.  
  
## <a name="custom-log-entries-available-on-the-bulk-insert-task"></a>Пользовательские записи журнала, доступные в задаче «Массовая вставка»  
 В следующей таблице перечислены пользовательские записи в журнале для задачи «Массовая вставка». Дополнительные сведения см. в разделе [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../../integration-services/performance/integration-services-ssis-logging.md).  
  
|Запись журнала|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|**BulkInsertTaskBegin**|Указывает, что массовая вставка началась.|  
|**BulkInsertTaskEnd**|Указывает, что массовая вставка завершена.|  
|**BulkInsertTaskInfos**|Выводит описательные сведения об этой задаче.|  
  
## <a name="bulk-insert-task-configuration"></a>Настройка задачи «Массовая вставка»  
 Чтобы настроить задачу «Массовая вставка», выполните следующее.  
  
-   Укажите диспетчер соединений OLE DB для подключения к целевой базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и таблицу или представление, в которые будут вставляться данные. Задача «Массовая вставка» поддерживает только подключения OLE DB к целевой базе данных.  
  
-   Чтобы получить доступ к исходному файлу, укажите диспетчер соединения с плоскими файлами или диспетчер подключения файлов. Задача «Массовая вставка» использует диспетчер соединений только для местоположения исходного файла. Задача пропускает другие параметры, выбранные в редакторе диспетчера соединений.  
  
-   Определите формат, используемый задачей «Массовая вставка», либо при помощи файла форматирования, либо указав разделители столбцов и строк в исходных данных. При использовании файла форматирования укажите для доступа к нему диспетчер подключения файлов.  
  
-   Укажите, какие действия следует произвести над целевой таблицей или представлением при вставке данных. Эти параметры включают в себя проверочное ограничение, разрешение на вставку данных в столбцы удостоверений, сохранение значений NULL, запуск триггеров, блокировку таблицы.  
  
-   Введите сведения о пакете вставляемых данных, такие как размер пакета, первая и последняя вставляемая строка файла, число ошибок вставки, которые могут произойти, прежде чем задача прекратит вставку строк, а также имена столбцов, которые будут отсортированы.  
  
 Если задача «Массовая вставка» использует для доступа к исходному файлу диспетчер соединений с неструктурированными файлами, задача не использует формат, указанный в нем. Вместо этого задача "Массовая вставка" использует либо формат, указанный в файле форматирования, либо значения свойств задачи RowDelimiter и ColumnDelimiter.  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
-   [Страница «Выражения»](../../integration-services/expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](https://msdn.microsoft.com/library/52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b)  
  
### <a name="programmatic-configuration-of-the-bulk-insert-task"></a>Настройка задачи «Массовая вставка» программными средствами  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.BulkInsertTask.BulkInsertTask>  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Задание свойств задач или контейнеров](https://msdn.microsoft.com/library/52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Техническая статья [В системах, поддерживающих контроль учетных записей, может быть получена ошибка «Не удалось подготовить массовую вставку данных служб SSIS»](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233693)на сайте support.microsoft.com.  
  
-   Техническая статья [Руководство по производительности загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233700)на сайте msdn.microsoft.com.  
  
-   Техническая статья [Использование служб SQL Server Integration Services для массовой загрузки данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233701)размещена на сайте simple-talk.com.  
  
## <a name="bulk-insert-task-editor-connection-page"></a>Редактор задачи «Массовая вставка» (страница «Соединение»)
  Страница **Соединение** диалогового окна **Редактор задачи «Массовая вставка»** используется для указания источника и места назначения операции массовой вставки и формата для использования.  
  
 Дополнительные сведения о работе с массовыми вставками см. в разделах [Задача "Массовая вставка"](../../integration-services/control-flow/bulk-insert-task.md) и [Файлы форматирования для импорта или экспорта данных (SQL Server)](../../relational-databases/import-export/format-files-for-importing-or-exporting-data-sql-server.md).  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Соединение**  
 Выберите диспетчер подключений OLE DB в списке или щелкните \<**Создать подключение...**>, чтобы создать соединение.  
  
 **См. также:** [Диспетчер подключений OLE DB](../../integration-services/connection-manager/ole-db-connection-manager.md)  
  
 **DestinationTable**  
 Введите имя целевой таблицы или представления или выберите таблицу или представление из списка.  
  
 **Формат**  
 Выберите источник формата для массовой вставки. Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Использовать файл**|Выберите файл, содержащий спецификацию формата. При выборе этого параметра отображается динамический параметр **FormatFile**.|  
|**Указать**|Укажите формат. При выборе этого параметра отображаются динамические параметры **RowDelimiter** и **ColumnDelimiter**.|  
  
 **Файл**  
 Выберите диспетчер подключений файлов или неструктурированных файлов в списке или щелкните \<**Создать подключение...**>, чтобы создать соединение.  
  
 Расположение файла задается относительно компонента SQL Server Database Engine, указанного в диспетчере соединений для выполнения этой задачи. Доступ к тестовому файлу можно получить с помощью компонента SQL Server Database Engine на локальном жестком диске на сервере или через общий диск или сопоставленный диск относительно SQL Server. Этот файл не имеет доступа к среде выполнения служб SSIS.  
  
 Если пользователь осуществляет доступ к исходному файлу с помощью диспетчера соединений с неструктурированным файлом, в задаче «Массовая вставка» не используется формат, указанный в диспетчере соединений с неструктурированными файлами. Вместо этого задача "Массовая вставка" использует либо формат, указанный в файле форматирования, либо значения свойств задачи RowDelimiter и ColumnDelimiter.  
  
 **См. также:** [Диспетчер файловых подключений](../../integration-services/connection-manager/file-connection-manager.md), [Диспетчер подключений с неструктурированными файлами](../../integration-services/connection-manager/flat-file-connection-manager.md) 
  
 **Обновить таблицы**  
 Обновите список таблиц и представлений.  
  
### <a name="format-dynamic-options"></a>Динамические параметры формата  
  
#### <a name="format--use-file"></a>Формат = Использовать файл  
 **FormatFile**  
 Введите путь к файлу форматирования или нажмите кнопку с многоточием **(...)** для поиска этого файла.  
  
#### <a name="format--specify"></a>Формат = Указать  
 **RowDelimiter**  
 Укажите разделитель строк в файле источника. Значением по умолчанию является **{CR}{LF}**.  
  
 **ColumnDelimiter**  
 Укажите разделитель столбцов в файле источника. Значение по умолчанию составляет **Табуляция**.  
  
## <a name="bulk-insert-task-editor-general-page"></a>Редактор задачи «Массовая вставка» (страница «Общие»)
  Страница **Общие** диалогового окна **Редактор задачи «Массовая вставка»** используется для наименования и описания задачи «Массовая вставка».  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Задайте уникальное имя задачи «Массовая вставка». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Описание**  
 Введите описание задачи «Массовая вставка».  
 
## <a name="bulk-insert-task-editor-options-page"></a>Редактор задачи «Массовая вставка» (страница «Параметры»)
  Страница **Параметры** диалогового окна **Редактор задачи «Массовая вставка»** используется для установки свойств операции массовой вставки. С помощью задачи «Массовая вставка» большой объем данных копируется в таблицу или представление [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Сведения о работе с массовой вставкой см. в разделах [Задача "Массовая вставка"](../../integration-services/control-flow/bulk-insert-task.md) и [BULK INSERT(Transact-SQL)](../../t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql.md).  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **CodePage**  
 Задает кодовую страницу данных в файле данных.  
  
 **DataFileType**  
 Задает значение типа данных, используемых в операции загрузки.  
  
 **BatchSize**  
 Задает количество строк в одном пакете. Значение по умолчанию равно количеству строк во всем файле данных. Если параметр **BatchSize** имеет значение ноль, данные загружаются в одном пакете.  
  
 **LastRow**  
 Задает последнюю строку для копирования.  
  
 **FirstRow**  
 Задает первую строку, с которой должно начинаться копирование.  
  
 **Параметры**  
 |Термин|Определение|  
|----------|----------------|  
|**Проверочные ограничения**|Выберите для проверки ограничений таблицы и столбца.|  
|**Сохранять значения NULL**|Выберите для сохранения значений NULL во время операции массовой вставки вместо вставки значений по умолчанию для пустых столбцов.|  
|**Разрешить вставку в столбец идентификаторов**|Выберите, чтобы вставлять существующие значения в столбец идентификаторов.|  
|**Блокировка таблицы**|Выберите для блокировки таблицы во время операции массовой вставки.|  
|**Запускать триггеры**|Выберите для срабатывания триггеров при вставке, обновлении или удалении в таблице.|  
  
 **SortedData**  
 Определяет предложение ORDER BY в инструкции массовой вставки. Указываемое имя столбца должно быть действительным столбцом в целевой таблице. Значение по умолчанию — **false**. Это означает, что данные не отсортированы с помощью предложения ORDER BY.  
  
 **MaxErrors**  
 Определяет максимальное количество ошибок, которое может произойти перед отменой операции массовой вставки. Значение «0» указывает на то, что допускается бесконечное количество ошибок.  
  
> [!NOTE]  
>  Каждая строка, которая не может быть импортирована операцией массовой загрузки, считается за одну ошибку.  
  
