---
title: Параметры запроса профиля соотношения значений NULL в столбцах (задача "Профилирование данных") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: 157ef8e4-fd23-4f81-8194-eebf74e9fd86
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: 1de8d4676a5e288bcbc832b61136ac488de3fa56
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68003727"
---
# <a name="column-null-ratio-profile-request-options-data-profiling-task"></a>Параметры запроса профиля соотношения значений NULL в столбцах (задача «Профилирование данных»)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  При помощи панели **Свойства запроса** страницы **Запросы профиля** можно задать параметры для варианта **Запрос соотношения значений NULL в столбцах** , выбранного на панели запросов. Профиль «Соотношение значений NULL в столбцах» сообщает процент значений NULL в выбранном столбце. Этот профиль поможет выявить проблемы в данных, например появление непредвиденно высокого процента значений NULL в некотором столбце. Например, с помощью профиля «Соотношение значений NULL в столбцах» можно профилировать столбец «Почтовый индекс» и обнаружить неприемлемо высокий процент отсутствующих почтовых индексов.  
  
> [!NOTE]  
>  В этом разделе описываются параметры, расположенные на странице **Запросы профиля** в **редакторе задачи «Профилирование данных»** . Дополнительные сведения об этой странице редактора см. в разделе [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).  
  
 Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md). Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md).  
  
## <a name="request-properties-options"></a>Параметры области «Свойства запроса»  
 Для варианта **Запрос соотношения значений NULL в столбцах**на панели **Свойства запроса** отображаются следующие группы параметров.  
  
-   **Данные**, куда входят параметры **TableOrView** и **Column**  
  
-   **Общие сведения**  
  
### <a name="data-options"></a>Параметры данных  
 **ConnectionManager**  
 Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , использующий поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которая содержит таблицу или представление для профилирования.  
  
 **TableOrView**  
 Выберите существующую таблицу или представление, содержащие столбец для профилирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры TableorView» данного раздела.  
  
 **Column**  
 Выберите существующий столбец для профилирования. Выберите **(\*)** , чтобы выполнить профилирование всех столбцов.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры столбца» данного раздела.  
  
#### <a name="tableorview-options"></a>Параметры TableOrView  
 **Схема**  
 Указывает схему, которой принадлежит выбранная таблица. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **Таблица**  
 Отображает имя выбранной таблицы. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
#### <a name="column-options"></a>Параметры столбца  
 **IsWildCard**  
 Указывает, выбран ли подстановочный знак **(\*)** . Этот параметр принимает значение **True**, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов. Значение **False** показывает, что для профилирования выбран отдельный столбец. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **ColumnName**  
 Отображает имя выбранного столбца. Этот параметр пуст, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **StringCompareOptions**  
 Этот параметр не применяется к профилю «Соотношение значений NULL в столбцах».  
  
### <a name="general-options"></a>Общие параметры  
 **RequestID**  
 Введите описательное имя для этого запроса профиля. Обычно не нужно менять автоматически сформированное значение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-general-page.md)   
 [Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")](../../integration-services/control-flow/single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)  
  
  
