---
title: Параметры запроса профиля статистики столбцов (задача "Профилирование данных") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: 87205984-507a-49f3-b27c-36a0075c234d
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4c533cb10f1d51c2e1e74e51978e720f764bf4e6
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "71298366"
---
# <a name="column-statistics-profile-request-options-data-profiling-task"></a>Параметры запроса профиля статистики столбцов (задача «Профилирование данных»)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Для установки параметров режима **Запрос профиля статистики столбцов** , выделенного на панели запросов, используется панель **Свойства запроса** страницы **Запросы профиля** . Профиль статистики столбцов описывает статистические показатели, такие как минимальное, максимальное, среднее и стандартное отклонение для числовых столбцов, а также минимальное и максимальное отклонение для столбцов типа **datetime** . Этот профиль поможет выявить проблемы в данных, например наличие недопустимых дат. Например, во время профилирования столбца исторических дат обнаружена самая поздняя дата, расположенная в будущем.  
  
> [!NOTE]  
>  В этом разделе описываются параметры, расположенные на странице **Запросы профиля** в **редакторе задачи «Профилирование данных»** . Дополнительные сведения об этой странице редактора см. в разделе [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).  
  
 Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md). Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md).  
  
## <a name="request-properties-options"></a>Параметры области «Свойства запроса»  
 Для варианта **Запрос профиля статистики столбцов**в панели **Свойства запроса** отображаются следующие группы параметров:  
  
-   **Данные**, куда входят параметры **TableOrView** и **Column**  
  
-   **Общие сведения**  
  
### <a name="data-options"></a>Параметры данных  
 **ConnectionManager**  
 Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , использующий поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которая содержит таблицу или представление для профилирования.  
  
 **TableOrView**  
 Выберите существующую таблицу или представление, содержащие столбец для профилирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры TableorView» данного раздела.  
  
 **Столбец**  
 Выберите существующий столбец для профилирования. Выберите **(\*)** , чтобы выполнить профилирование всех столбцов.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры столбца» данного раздела.  
  
#### <a name="tableorview-options"></a>Параметры TableOrView  
 **Схема**  
 Указывает схему, которой принадлежит выбранная таблица. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **Таблица**  
 Отображает имя выбранной таблицы. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
#### <a name="column-options"></a>Параметры столбца  
 **IsWildCard**  
 Указывает, выбран ли подстановочный знак **(\*)** . Этот параметр принимает значение **True**, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов. Значение **False** показывает, что для профилирования выбран отдельный столбец. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **ColumnName**  
 Отображает имя выбранного столбца. Этот параметр пуст, если выбран подстановочный знак **(\*)** , означающий профилирование всех столбцов. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **StringCompareOptions**  
 Этот параметр не применяется к профилю статистики столбцов.  
  
### <a name="general-options"></a>Общие параметры  
 **RequestID**  
 Введите описательное имя для этого запроса профиля. Обычно не нужно менять автоматически сформированное значение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-general-page.md)   
 [Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")](../../integration-services/control-flow/single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)  
  
  
