---
title: "Параметры запроса профиля шаблона столбцов («профилирование данных») | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: control-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: 9ccb8fc5-f65e-41a2-9511-7fa55586eb8b
caps.latest.revision: 24
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 80c1228faeaaa4012afc0fd27992a2f5cf389f6e
ms.openlocfilehash: 5083458d015783a0bc82fcc328c7573eb62520c2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/05/2017

---
# <a name="column-pattern-profile-request-options-data-profiling-task"></a>Параметры запроса профиля шаблона столбцов (задача «Профилирование данных»)
  Для установки параметров режима **Запрос профиля шаблона столбца** , выделенного в панели запросов, используется панель **Свойства запроса** страницы **Запросы профиля** . Профиль шаблона столбцов описывает набор регулярных выражений, которые покрывают указанный процент значений в строковом столбце. Этот профиль может помочь выявить проблемы в данных, например недопустимые строки, а также предложить регулярные выражения, которые можно использовать в будущем для проверки новых данных. Например, шаблон профиля для столбца почтовых индексов США может выдавать регулярные выражения: \d{5}-\d{4}, \d{5} и \d{9}. Если имеются другие регулярные выражения, то вероятно, что данные содержат недопустимые или представленные в неверном формате значения.  
  
> [!NOTE]  
>  В этом разделе описываются параметры, расположенные на странице **Запросы профиля** в **редакторе задачи «Профилирование данных»**. Дополнительные сведения об этой странице редактора см. в разделе [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md).  
  
 Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md). Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md).  
  
## <a name="understanding-the-use-of-delimiters-and-symbols"></a>Основные сведения об использовании разделителей и символов  
 Перед вычислением шаблонов для режима **Запрос профиля шаблона столбцов**задача «Профилирование данных» размечает данные. Иначе говоря, строковые значения разбиваются на меньшие объекты, называемые токенами. Задача делит строки на токены, используя разделители и символы, указанные свойствами **Разделители** и **Символы** .  
  
-   **Разделители** . По умолчанию список разделителей содержит следующие символы: пробел, символ горизонтальной табуляции (\t), символ новой строки (\n) и символ возврата каретки (\r). Можно указать дополнительные разделители, однако нельзя удалить разделители по умолчанию.  
  
-   **Символы** по умолчанию список **символы** содержит следующие символы: `,.;:-"'~=&/@!?()<>[]{}|#*^%` и деления. Например, если используются символы «`()-`», то значение «(425) 123-4567» размечается следующим образом: ["(", "425", ")", "123", "-", "4567", ")"].  
  
 Один знак не может быть одновременно и разделителем, и символом.  
  
 В процессе разметки все разделители нормализуются к одинарному пробелу, тогда как символы сохраняются.  
  
## <a name="understanding-the-use-of-the-tag-table"></a>Основные сведения об использовании таблицы тегов  
 При необходимости можно группировать взаимосвязанные токены с помощью одного тега; для этого теги и относящиеся к ним термины помещаются в специальную таблицу, которая создается в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Эта таблица тегов должна содержать два строковых столбца, один — с именем «Тег», а другой – с именем «Термин». Эти столбцы могут принадлежать к типу **char**, **nchar**, **varchar**или **nvarchar**, но не к типу **text** или **ntext**. В одной таблице можно сочетать различные теги и соответствующие термины. В запросе профиля шаблона столбцов можно использовать только одну таблицу тегов. Для подключения к таблице тегов можно использовать отдельный диспетчер соединений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] . Следовательно, таблица тегов может быть размещена не в той базе данных или не на том сервере, где размещаются исходные данные.  
  
 К примеру, значения «Восток», «Запад», «Север» и «Юг», которые встречаются в адресах улиц, можно группировать с помощью одного тега – «Направление». Следующая таблица представляет собой пример такой таблицы тегов.  
  
|Тег|Термин|  
|---------|----------|  
|Направление|Восток|  
|Направление|Запад|  
|Направление|Север|  
|Направление|Юг|  
  
 Для группирования различных слов, выражающих понятие «улица» в адресах улиц, можно использовать и другой тег.  
  
|Тег|Термин|  
|---------|----------|  
|Улица|Улица|  
|Улица|Проспект|  
|Улица|Переулок|  
|Улица|Проезд|  
  
 При использовании такого сочетания тегов результирующий шаблон уличного адреса может выглядеть примерно так:  
  
 `\d+\ LookupTag=Direction \d+\p{L}+\ LookupTag=Street`  
  
> [!NOTE]  
>  Использование таблицы тегов приводит к снижению производительности задачи «Профилирование данных». Не следует использовать более 10 тегов или более 100 терминов в расчете на один тег.  
  
 Один и тот же термин может принадлежать нескольким тегам.  
  
## <a name="request-properties-options"></a>Параметры области «Свойства запроса»  
 Для режима **Запрос профиля шаблона столбцов**на панели **Свойства запроса** отображаются следующие группы параметров:  
  
-   **Данные**, куда входят параметры **TableOrView** и **Column**  
  
-   **Общие сведения**  
  
-   **Параметры**  
  
### <a name="data-options"></a>Параметры данных  
 **ConnectionManager**  
 Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , использующий поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , которая содержит таблицу или представление для профилирования.  
  
 **TableOrView**  
 Выберите существующую таблицу или представление, содержащие столбец для профилирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры TableorView» данного раздела.  
  
 **Column**  
 Выберите существующий столбец для профилирования. Выберите **(\*)**, чтобы выполнить профилирование всех столбцов.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Параметры столбца» данного раздела.  
  
#### <a name="tableorview-options"></a>Параметры TableOrView  
 **Схема**  
 Указывает схему, которой принадлежит выбранная таблица. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **Таблица**  
 Отображает имя выбранной таблицы. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
#### <a name="column-options"></a>Параметры столбца  
 **IsWildCard**  
 Указывает, выбран ли подстановочный знак **(\*)**. Этот параметр принимает значение **True**, если выбран подстановочный знак **(\*)**, означающий профилирование всех столбцов. Значение **False** показывает, что для профилирования выбран отдельный столбец. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **ColumnName**  
 Отображает имя выбранного столбца. Этот параметр пуст, если выбран подстановочный знак **(\*)**, означающий профилирование всех столбцов. Этот параметр доступен только для чтения.  
  
 **StringCompareOptions**  
 Этот параметр не применяется к профилю шаблона столбцов.  
  
### <a name="general-options"></a>Общие параметры  
 **RequestID**  
 Введите описательное имя для этого запроса профиля. Обычно не нужно менять автоматически сформированное значение.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **MaxNumberOfPatterns**  
 Укажите максимальное число шаблонов, которое необходимо вычислить с помощью профиля. Значение этого параметра по умолчанию равно 10. Максимальное значение равно 100.  
  
 **PercentageDataCoverageDesired**  
 Укажите процентную долю данных, которую необходимо охватить в вычисляемых шаблонах. Значение этого параметра по умолчанию равно 95 (процентов).  
  
 **CaseSensitive**  
 Укажите, учитываются ли в шаблонах регистры. По умолчанию значение этого параметра равно **False**.  
  
 **Разделители**  
 Перечислите символы, которые в процессе разметки текста следует рассматривать как эквиваленты пробелов между словами. По умолчанию список **Разделители** содержит следующие символы: пробел, символ горизонтальной табуляции (\t), символ новой строки (\n) и символ возврата каретки (\r). Можно указать дополнительные разделители, однако нельзя удалить разделители по умолчанию.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения об использовании разделителей и символов» выше в этом разделе.  
  
 **Символы**  
 Перечислите символы, которые следует сохранить как часть шаблонов. Примеры могут включать «.» для дат, «:» для значений времени и « @ » для адресов электронной почты. По умолчанию список **символы** содержит следующие символы: `,.;:-"'~=&/@!?()<>[]{}|#*^%`.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения об использовании разделителей и символов» выше в этом разделе.  
  
 **TagTableConnectionManager**  
 Выберите существующий диспетчер подключений [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] , который использует поставщик данных .NET для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient) с целью подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , содержащей таблицу тегов.  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения об использовании таблицы тегов» выше в этом разделе.  
  
 **TagTableName**  
 Выберите существующую таблицу тегов, которая должна содержать два строковых столбца с именами «Тег» и «Термин».  
  
 Дополнительные сведения см. в подразделе «Основные сведения об использовании таблицы тегов» выше в этом разделе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-general-page.md)   
 [Форма быстрого профиля одной таблицы &#40; данные профилирования задач &#41;](../../integration-services/control-flow/single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)  
  
  

