---
title: Задача профилирования данных и средство просмотра профиля данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profiling task [Integration Services], about data profiling
- data profiling
- profiling data
ms.assetid: 756840e3-aa09-45cd-9951-1a17af4b5925
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: e06817d0c3af0c4f5446b52ad352b35845f9e122
ms.sourcegitcommit: c8e1553ff3fdf295e8dc6ce30d1c454d6fde8088
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86919819"
---
# <a name="data-profiling-task-and-viewer"></a>Задачи профилирования и просмотра данных

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Задача «Профилирование данных» обеспечивает профилирование данных внутри процесса извлечения, преобразования и загрузки данных. Использование задачи «Профилирование данных» может дать следующие преимущества.  
  
-   Более эффективный анализ исходных данных  
  
-   Более глубокое понимание исходных данных  
  
-   Предотвращение проблем, связанных с качеством данных, еще до того, как последние попадают в хранилище данных  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Задача «Профилирование данных» работает только с данными, хранящимися в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Она не работает с источниками данных сторонних разработчиков и с файловыми источниками данных.  
  
## <a name="data-profiling-overview"></a>Обзор профилирования данных  
 Качество данных имеет важное значение для любого бизнеса. При оснащении транзакционных систем предприятий аналитическими системами и системами бизнес-аналитики надежность ключевых показателей эффективности и прогнозов интеллектуального анализа данных полностью зависит от достоверности данных, на которых они основаны. Хотя важность достоверности данных, используемых в процессе принятия бизнес-решений, возрастает, повышается и сложность обеспечения достоверности этих данных. Потоки данных постоянно поступают на предприятия из различных систем и источников, а также от большого числа пользователей.  
  
 Могут возникать сложности с определением метрик качества данных из-за того, что последние связаны с конкретной сферой деятельности или применения. Один из часто применяемых подходов к определению качества данных — это профилирование данных.  
  
 Профиль данных — это коллекция статистических сведений о данных, в которую могут входит следующие сведения.  
  
-   Число строк в таблице «Клиенты».  
  
-   Число различающихся значений в столбце «Область».  
  
-   Число отсутствующих значений или значений NULL в столбце «Почтовый индекс».  
  
-   Распределение значений в столбце «Город».  
  
-   Степень функциональной зависимости столбца "Область" от столбца "Почтовый индекс", иначе говоря, область должна быть всегда одной и той же для данного значения почтового индекса.  
  
 Статистические сведения, предоставляемые профилем данных, — это информация, необходимая для сведения к минимуму проблем качества, которые могут возникнуть при использовании исходных данных.  
  
## <a name="integration-services-and-data-profiling"></a>Службы Integration Services и профилирование данных  
 В службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]процесс профилирования данных состоит из следующих шагов.  
  
 **Шаг 1. Настройка задачи "Профилирование данных"**  
 Задача «Профилирование данных» используется для настройки профилей, которые необходимо вычислить. Далее запускается пакет, содержащий задачу «Профилирование данных», чтобы вычислить профили. Эта задача сохраняет выходные данные профиля в формате XML в файле или в переменной пакета.  
  
 **Дополнительные сведения см. в следующих разделах:** [Установка задачи «Профилирование данных»](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md)  
  
 **Шаг 2. Обзор профилей, вычисляемых задачей "Профилирование данных"**  
 Чтобы просмотреть профили данных, вычисляемые задачей «Профилирование данных», нужно направить ее выходные данные в файл и затем использовать средство просмотра профиля данных. Это средство представляет собой отдельную программу, которая отображает выходные данные профиля как в формате сводки, так и в подробном формате с дополнительной возможностью углубленной детализации.  
  
 **Дополнительные сведения см. в следующих разделах:** [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md)  
  
### <a name="addition-of-conditional-logic-to-the-data-profiling-workflow"></a>Добавление условной логики в рабочий процесс профилирования данных  
 Задача «Профилирование данных» не имеет встроенных функций, позволяющих связывать эту задачу с нижестоящими задачами на основе выходных данных профиля с помощью условной логики. Однако эту логику можно легко добавить, для чего необходимо включить в задачу «Скрипт» небольшую программу. Например, задаче «Скрипт» можно поручить выполнение запроса Xpath к выходному файлу задачи «Профилирование данных». Этот запрос мог бы выявить, превышает ли процентная доля значений NULL в том или ином столбце определенное пороговое значение. Если эта процентная доля превышает заданное пороговое значение, можно прервать выполнение пакета и до его возобновления разрешить проблему в исходных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение задачи "Профилирование данных" в рабочий процесс пакета](../../integration-services/control-flow/incorporate-a-data-profiling-task-in-package-workflow.md).  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Схема данных профилировщика](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251524)  
  
  
