---
title: Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Общие") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.dataprofilingtask.general.f1
helpviewer_keywords:
- Data Profiling Task Editor
ms.assetid: eec15906-d757-4079-b2f6-aca4e52b3b4c
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: 5c7d215f956b02f33a14ba91fd769a691acdd622
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "68003622"
---
# <a name="data-profiling-task-editor-general-page"></a>Редактор задачи «Профилирование данных» (страница «Общие»)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  На странице **Общие** окна **Редактор задачи «Профилирование данных»** можно настроить следующие параметры:  
  
-   указать назначение выходных данных профиля;  
  
-   использовать настройки по умолчанию для упрощения задачи профилирования отдельной таблицы или представления.  
  
 Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md). Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных для анализа результатов задачи "Профилирование данных" см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md).  
  
 **Открытие страницы «Общие» окна «Редактор задачи "Профилирование данных"»**  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий задачу «Профилирование данных».  
  
2.  На вкладке **Поток управления** дважды щелкните задачу "Профилирование данных".  
  
3.  В окне **Редактор задачи «Профилирование данных»** нажмите кнопку **Общие**.  
  
## <a name="data-profiling-options"></a>Параметры задачи «Профилирование данных»  
 **Timeout**  
 Время ожидания выполнения задачи «Профилирование данных» в секундах, по истечении которого выполнение этой задачи должно прекратиться. По умолчанию установлено значение 0, означающее неограниченное время ожидания.  
  
## <a name="destination-options"></a>Целевые параметры  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В выходном файле могут содержаться конфиденциальные данные о базе данных и о содержащихся в ней данных. Рекомендации по повышению защищенности этого файла см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../../integration-services/security/security-overview-integration-services.md#files).  
  
 **DestinationType**  
 Указывает, сохранять ли выходные данные профиля в файле или в переменной.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**FileConnection**|Сохранение выходных данных профиля в файле, расположение которого указано в диспетчере соединения файлов.<br /><br /> Примечание. С помощью параметра **Назначение** можно указать, какой диспетчер подключений файлов следует использовать.|  
|**Переменная**|Сохранение выходных данных профиля в переменной пакета.<br /><br /> Примечание. С помощью параметра **Назначение** можно указать, какую переменную пакета следует использовать.|  
  
 **Назначение**  
 Указывает, какой диспетчер соединения файлов или какая переменная пакета содержит выходные данные профиля данных.  
  
-   Если для параметра **DestinationType** установлено значение **FileConnection**, в параметре **Целевой объект** отображаются доступные диспетчеры соединения файлов. Выберите один из этих диспетчеров или значение \<>, чтобы создать новый диспетчер подключения файлов.  
  
-   Если для параметра **DestinationType** установлено значение **Переменные**, в параметре **Целевой объект** отображаются доступные в списке **Целевой объект** переменные пакета. Выберите одну из этих переменных или \<Создать переменную>, чтобы создать новую переменную.  
  
 **OverwriteDestination**  
 Указывает, следует ли перезаписать выходной файл, если он уже существует. Значение по умолчанию равно **False**. Значение этого свойства используется только при условии, что для параметра DestinationType установлено значение FileConnection. Если параметр DestinationType имеет значение Variable, то предыдущее значение переменной всегда перезаписывается.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если попытаться выполнить задачу "Профилирование данных" более одного раза без изменения имени выходного файла или значения свойства **OverwriteDestination** на **True**, задача завершится с ошибкой и сообщением, что выходной файл уже существует.  
  
## <a name="other-options"></a>Другие параметры  
 **Быстрый профиль**  
 Отображает окно **Форма быстрого профиля одной таблицы**. Эта форма упрощает задачу профилирования отдельной таблицы или представления путем использования настроек по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")](../../integration-services/control-flow/single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md).  
  
 **Открыть средство просмотра профиля**  
 Открывает средство просмотра профиля данных. Изолированное средство просмотра профиля данных отображает выходной профиль данных из задачи «Профилирование данных». Выходной профиль данных вы можете просмотреть после запуска задачи «Профилирование данных» внутри пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и расчета профилей данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Вы можете также открыть средство просмотра профиля данных путем запуска DataProfileViewer.exe в папке: *\<диск>* :\Program Files (x86) | Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Форма быстрого профиля одной таблицы (задача "Профилирование данных")](../../integration-services/control-flow/single-table-quick-profile-form-data-profiling-task.md)   
 [Редактор задачи "Профилирование данных" (страница "Запросы профиля")](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-editor-profile-requests-page.md)  
  
  
