---
title: "Редактор задачи &#171;Запрос интеллектуального анализа данных&#187; (вкладка &#171;Вывод&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.dmquerytask.output.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор задачи «Запрос интеллектуального анализа данных»"
ms.assetid: 62f9e015-6fe0-4396-ad90-3ad51bf00025
caps.latest.revision: 29
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 29
---
# Редактор задачи &#171;Запрос интеллектуального анализа данных&#187; (вкладка &#171;Вывод&#187;)
  Используйте вкладку **Выход** окна **Редактор задачи «Запрос интеллектуального анализа данных»** , чтобы указать назначение прогнозирующего запроса.  
  
 Сведения об интеллектуальном анализе данных в пакетах см. в разделах [Задача "Запрос интеллектуального анализа данных"](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md) и [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md).  
  
## Общие параметры  
 **Название**  
 Задайте уникальное имя для задачи «Запрос интеллектуального анализа данных». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Description**  
 Введите описание задачи «Запрос интеллектуального анализа данных».  
  
## Параметры вкладки «Вывод»  
 **Соединение**  
 Выберите из списка диспетчер соединений или нажмите кнопку **Создать** для создания нового диспетчера соединений.  
  
 **Создать**  
 Создание диспетчера соединений. Единственные допустимые типы диспетчеров соединений — ADO.NET и OLE DB.  
  
 **Выходная таблица**  
 Укажите таблицу, в которую будут записываться результаты прогнозирующего запроса.  
  
 **Удалить и повторно создать выходную таблицу**  
 Укажите, должен ли прогнозирующий запрос перезаписывать содержимое целевой таблицы путем ее удаления и повторного создания.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задачи "Запрос интеллектуального анализа данных" (вкладка "Модель интеллектуального анализа данных")](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task-editor-mining-model-tab.md)   
 [Редактор задачи "Запрос интеллектуального анализа данных" (вкладка "Запрос")](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task-editor-query-tab.md)   
 [конструктор интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)  
  
  