---
title: "Справка F1 средства просмотра профиля данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.dataprofileviewer.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "средство просмотра профиля данных [службы Integration Services]"
  - "задача "Профилирование данных" [службы Integration Services], средство просмотра"
ms.assetid: 3469c60a-8f4f-46ba-999a-cb9070197fea
caps.latest.revision: 18
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 18
---
# Справка F1 средства просмотра профиля данных
  Используйте средство просмотра профиля данных для просмотра выхода задачи «Профилирование данных».  
  
 Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md). Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных", создающей профиль, который можно проанализировать с помощью средства просмотра профиля данных, см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](../../integration-services/control-flow/setup-of-the-data-profiling-task.md).  
  
## Статические параметры  
 **Открытие**  
 Нажмите, чтобы просмотреть сохраненный файл, содержащий выход задачи «Профилирование данных»  
  
 Панель **Профили**  
 Раскройте дерево на панели **Профили**, чтобы увидеть, какие профили включены в выход. Выберите профиль, чтобы посмотреть результаты для этого профиля.  
  
 Панель **Сообщения**  
 Отображает сообщения о состоянии.  
  
 Панель **Углубленная детализация**  
 Отображает строки данных, соответствующие значению выхода, если доступен источник данных, который использовался задачей «Профилирование данных».  
  
 Например, при просмотре выхода профиля распределения значений столбцов для столбца US State, панель **Подробное распределение значений** может содержать строку «WA». Дважды щелкните строку на панели **Подробное распределение значений**, чтобы увидеть на панели детализации строки данных, в которых значением столбца штата является "WA".  
  
## Динамические параметры  
  
### Тип профиля = Профиль распределения длины столбцов  
  
#### Профиль распределения длины столбцов — панель \<столбец>  
 **Минимальная длина**  
 Отображает минимальную длину значений в этом столбце.  
  
 **Максимальная длина**  
 Отображает максимальную длину значений в этом столбце.  
  
 **Без учета начальных пробелов**  
 Показывает, какое значение имело свойство **IgnoreLeadingSpaces** при вычислении этого профиля (True или False). Это свойство задается на странице **Запросы профиля** задачи «Профилирование данных».  
  
 **Без учета конечных пробелов**  
 Показывает, какое значение имело свойство **IgnoreTrailingSpaces** при вычислении этого профиля (True или False). Это свойство задается на странице **Запросы профиля** задачи «Профилирование данных».  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### Панель «Подробное распределение длины»  
 **Длина**  
 Отображает длины столбцов, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Count**  
 Отображает число строк, в которых значение профилируемого столбца имело длину, указанную в столбце **Длина**.  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, в которых значение профилируемого столбца имело длину, указанную в столбце **Длина**.  
  
### Тип профиля = Профиль соотношения значений NULL в столбцах  
  
#### Профиль соотношения значений NULL в столбцах — панель \<столбец>  
 **Количество значений NULL**  
 Отображает число строк, в которых профилируемый столбец содержит значение NULL.  
  
 **Процент значений NULL**  
 Отображает процент строк, в которых профилируемый столбец содержит значение NULL.  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
### Тип профиля = Профиль шаблона столбцов  
  
#### Профиль шаблона столбцов — панель \<столбец>  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### Панель «Распределение шаблонов»  
 **Шаблон**  
 Отображает шаблоны, вычисляемые для профилируемого столбца.  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, значения которых соответствуют шаблону, отображаемому в столбце **Шаблон**.  
  
### Тип профиля = Профиль статистики столбцов  
  
#### Профиль статистики столбцов — панель \<столбец>  
 **Минимальные**  
 Отображает минимальное значение, обнаруженное в профилируемом столбце.  
  
 **Максимум**  
 Отображает максимальное значение, обнаруженное в профилируемом столбце.  
  
 **Среднее**  
 Отображает среднее значение по профилируемому столбцу.  
  
 **Стандартное отклонение**  
 Отображает стандартное отклонение для значений профилируемого столбца.  
  
### Тип профиля = Профиль распределения значений столбцов  
  
#### Профиль распределения значений столбцов — панель \<столбец>  
 **Количество различных значений**  
 Отображает число различных значений в профилируемом столбце.  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### Панель «Подробное распределение значений»  
 **Значение**  
 Отображает уникальные значения, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Count**  
 Отображает число строк, в которых профилируемый столбец имеет значение, указанное в столбце **Значение**.  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, в которых профилируемый столбец имеет значение, указанное в столбце **Значение**.  
  
### Тип профиля = Профиль потенциальных ключей  
  
#### Профиль потенциальных ключей — панель \<таблица>  
 **Ключевые столбцы**  
 Отображает столбцы, которые были выбраны для профилирования, как потенциальные ключи.  
  
 **Сила ключа**  
 Отображает силу (в процентах) потенциального ключевого столбца или сочетания столбцов. Сила ключа менее 100% означает наличие повторяющихся значений.  
  
#### Панель «Нарушения ключа»  
 **\<Столбец1>, \<Столбец2> и т. д.**  
 Отображает повторяющиеся значения, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Count**  
 Отображает число строк, в которых указанный столбец имеет значение, показанное в первом столбце.  
  
### Тип профиля = Профиль функциональной зависимости  
  
#### Панель «Профиль функциональной зависимости»  
 **Определяющие столбцы**  
 Отображает столбец или столбцы, выбранные в качестве определяющих. Например, поскольку одному почтовому индексу США всегда соответствует один и тот же штат, поле почтового индекса является определяющим.  
  
 **Зависимые столбцы**  
 Отображает столбец или столбцы, выбранные в качестве зависимых. Например, поскольку одному почтовому индексу США всегда соответствует один и тот же штат, поле штата является зависимым.  
  
 **Степень функциональной зависимости**  
 Отображает силу (в процентах) функциональной зависимости столбцов. Сила ключа менее 100% означает, что в некоторых случаях определяющее значение не определяет зависимое. В приведенном примере, где одному почтовому индексу США должен соответствовать один и тот же штат, это может свидетельствовать о недопустимости одного из значений штата.  
  
#### Панель «Нарушения функциональной зависимости»  
  
> [!NOTE]  
>  Высокий процент ошибочных значений данных может привести к непредвиденным результатам в профиле функциональной зависимости. Например, 90% строк могут содержать значение штата «WI» для почтового кода «98052». В профиле в качестве нарушения приведены строки с правильным значением штата «WA».  
  
 **\<имя определяющего столбца>\>**  
 Отображает значение определяющего столбца или сочетания столбцов для данного случая нарушения функциональной зависимости.  
  
 **\<имя зависимого столбца>\>**  
 Отображает значение зависимого столбца для данного случая нарушения функциональной зависимости.  
  
 **Число несущего множества**  
 Отображает число строк, в которых определяющий столбец определяет зависимый столбец.  
  
 **Число нарушений**  
 Отображает число строк, в которых определяющий столбец не определяет зависимый столбец. (Это строки, в которых зависимым является значение, показанное в столбце **\<имя зависимого столбца>**.)  
  
 **Процент несущего множества**  
 Отображает процент строк, в которых определяющий столбец определяет зависимый столбец.  
  
### Тип профиля = Профиль включения значений  
  
#### Панель «Профиль включения значений»  
 **Побочные столбцы подмножества**  
 Отображает столбец или сочетание столбцов, которые были профилированы для определения того, входят ли они в столбцы надмножества.  
  
 **Побочные столбцы надмножества**  
 Отображает столбец или сочетание столбцов, которые были профилированы для определения того, включают ли они значения в столбцах подмножества.  
  
 **Интенсивность включений**  
 Отображает силу (в процентах) перекрытия данных между столбцами. Сила ключа менее 100% означает, что в некоторых случаях значение в подмножестве не обнаружено среди значений в надмножестве.  
  
#### Панель «Нарушения включения»  
 **\<Столбец1>, \<Столбец2> и т. д.**  
 Отображает значения в столбце или столбцах подмножества, не обнаруженные в столбце или столбцах надмножества.  
  
 **Count**  
 Отображает число строк, в которых указанный столбец имеет значение, показанное в первом столбце.  
  
## См. также  
 [Средство просмотра профиля данных](../../integration-services/control-flow/data-profile-viewer.md)   
 [Задачи профилирования и просмотра данных](../../integration-services/control-flow/data-profiling-task-and-viewer.md)  
  
  