---
title: "Редактор задачи &#171;Запрос интеллектуального анализа данных&#187; (вкладка &#171;Запрос&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.dmquerytask.query.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор задачи «Запрос интеллектуального анализа данных»"
ms.assetid: 72b1755d-d226-46c5-b862-0c9333196a10
caps.latest.revision: 29
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 29
---
# Редактор задачи &#171;Запрос интеллектуального анализа данных&#187; (вкладка &#171;Запрос&#187;)
  Используйте вкладку **Запрос** диалогового окна **Задача «Запрос интеллектуального анализа данных»** , чтобы создать запросы прогноза, основанные на модели интеллектуального анализа данных. В этом диалоговом окне также можно привязать параметры и результирующие наборы к переменным.  
  
 Сведения об интеллектуальном анализе данных в пакетах см. в разделах [Задача "Запрос интеллектуального анализа данных"](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md) и [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md).  
  
## Общие параметры  
 **Название**  
 Задайте уникальное имя для задачи «Запрос интеллектуального анализа данных». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Description**  
 Введите описание задачи «Запрос интеллектуального анализа данных».  
  
## Параметры вкладки «Построение запроса»  
 **Запрос интеллектуального анализа данных**  
 Введите запрос интеллектуального анализа данных.  
  
 **См. также:** [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)  
  
 **Создать новый запрос**  
 Создать запрос интеллектуального анализа данных, используя графическое средство.  
  
 **См. также:** [Data Mining Query](../../integration-services/control-flow/data-mining-query.md)  
  
## Параметры вкладки «Сопоставление параметров»  
 **Имя параметра**  
 При необходимости обновите имя параметра. Сопоставьте параметр с переменной, выбрав переменную из списка **Имя переменной** .  
  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную из списка, чтобы сопоставить ее с параметром.  
  
 **Добавить**  
 Добавить параметр к списку.  
  
 **Удалить**  
 Выберите параметр, а затем нажмите **Удалить**.  
  
## Параметры вкладки «Результирующий набор»  
 **Имя результата**  
 При необходимости обновите имя результирующего набора. Сопоставьте результат с переменной, выбрав переменную из списка **Имя переменной** .  
  
 После добавления результата нажатием кнопки **Добавить**укажите уникальное имя для результата.  
  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную из списка, чтобы сопоставить ее с результирующим набором.  
  
 **Тип результата**  
 Укажите, должна ли возвращаться одиночная строка или полный результирующий набор.  
  
 **Добавить**  
 Добавить результирующий набор к списку.  
  
 **Удалить**  
 Выберите результат, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задачи "Запрос интеллектуального анализа данных" (вкладка "Модель интеллектуального анализа данных")](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task-editor-mining-model-tab.md)   
 [Редактор задачи "Запрос интеллектуального анализа данных" (вкладка "Вывод")](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task-editor-output-tab.md)   
 [конструктор интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)  
  
  