---
title: "Редактор задачи пакета выполнение | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.executepackagetask.package.f1
- sql13.dts.designer.executepackagetask.parameter.F1
- sql13.dts.designer.executepackagetask.general.f1
ms.assetid: c2c96b4f-eb10-4d8b-be34-88edfd0785fb
caps.latest.revision: 7
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: a2e3655bedbb24f2174a62c8792cd168e7642592
ms.openlocfilehash: 6f03d1bb15f1513a7683c6719c42e9cd7f440a71
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="execute-package-task-editor"></a>редактор задачи «Выполнение пакета»
  Для настройки задачи «Выполнение пакета» используйте редактор задачи «Выполнение пакета». Задача «Выполнение пакета» расширяет возможности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в рамках организации, позволяя одним пакетам выполнять другие пакеты как часть рабочего процесса.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открытие редактора задачи «Выполнение пакета»](#open)  
  
-   [Задание параметров на странице «Общие»](#general)  
  
-   [Задание параметров на странице «Пакет»](#package)  
  
-   [Задание параметров на странице «Привязки параметров»](#parameter)  
  
##  <a name="open"></a> Открытие редактора задачи «Выполнение пакета»  
  
1.  Откройте в среде [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] проект служб [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] , содержащий задачу «Выполнение пакета».  
  
2.  Щелкните правой кнопкой задание в конструкторе служб SSIS и выберите пункт **Изменить**.  
  
##  <a name="general"></a> Задание параметров на странице «Общие»  
 **Название**  
 Укажите уникальное имя для задачи «Выполнение пакета». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Description**  
 Введите описание для задачи «Выполнение пакета».  
  
##  <a name="package"></a> Задание параметров на странице «Пакет»  
 **Тип ссылки**  
 Выберите пункт меню **Ссылка на проект** для дочерних пакетов, содержащихся в проекте. Выберите пункт меню **Внешняя ссылка** для дочерних пакетов, расположенных вне проекта.  
  
> [!NOTE]  
>  Если проект, в котором содержится пакет, не был преобразован в модель развертывания проекта, то параметр **Тип ссылки** доступен только для чтения и принимает значение **Внешняя ссылка** . [Развертывание служб Integration Services (SSIS) проектов и пакетов](../../integration-services/packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
 **Пароль**  
 Если дочерний пакет защищен паролем, введите пароль для него или нажмите кнопку с многоточием (...) и создайте новый пароль для данного дочернего пакета.  
  
 **ExecuteOutOfProcess**  
 Укажите, должен дочерний пакет выполняться в процессе родительского пакета или в отдельном процессе. По умолчанию свойство ExecuteOutOfProcess в задаче "Выполнение пакета" равно значению **False**, а дочерний пакет выполняется в том же процессе, что и родительский пакет. Если установить свойство в значение **true**, дочерний пакет запускается в отдельном процессе. Это может замедлить запуск дочернего пакета. Кроме того, если свойству задано значение **true**, то выполнять отладку пакета только при установке средств нельзя. Для этого необходимо установить продукт службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в статье [Установка служб Integration Services](../../integration-services/install-windows/install-integration-services.md).  
  
### <a name="referencetype-dynamic-options"></a>Динамические параметры ReferenceType  
  
#### <a name="referencetype--external-reference"></a>ReferenceType = внешняя ссылка  
 **Местоположение**  
 Выберите местоположение дочернего пакета. Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**SQL Server**|Установите местонахождение экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].|  
|**Файловая система**|Указывает, что местоположение находится в файловой системе.|  
  
 **Соединение**  
 Выберите тип места хранения дочернего пакета.  
  
 **PackageNameReadOnly**  
 Отображает имя пакета.  
  
#### <a name="referencetype--project-reference"></a>ReferenceType = ссылка на проект  
 **PackageNameFromProjectReference**  
 Выберите пакет, содержащийся в проекте, который станет дочерним пакетом.  
  
### <a name="location-dynamic-options"></a>Динамические параметры местоположения  
  
#### <a name="location--sql-server"></a>Местонахождение = SQL Server  
 **Соединение**  
 Выберите диспетчер соединений OLE DB из списка или нажмите кнопку \< **новое подключение...** > для создания нового соединения диспетчера.  
  
 **См. также:**  [Диспетчер подключений OLE DB](../../integration-services/connection-manager/ole-db-connection-manager.md), [Настройка диспетчера подключений OLE DB](../../integration-services/connection-manager/configure-ole-db-connection-manager.md)  
  
 **PackageName**  
 Введите имя дочернего пакета или нажмите кнопку с многоточием (...) и определите местоположение пакета.  
  
#### <a name="location--file-system"></a>Местоположение = файловая система  
 **Соединение**  
 Выберите из списка диспетчер подключения файлов или нажмите кнопку \< **новое подключение...** > для создания нового соединения диспетчера.  
  
 **См. также:** [File Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/file-connection-manager.md), [File Connection Manager Editor](../../integration-services/connection-manager/file-connection-manager-editor.md)  
  
 **PackageNameReadOnly**  
 Отображает имя пакета.  
  
##  <a name="parameter"></a> Задание параметров на странице «Привязки параметров»  
 Из родительского пакета или проекта можно передавать значения в дочерний пакет. Проект должен использовать модель развертывания проекта, а дочерний пакет должен содержаться в одном проекте с родительским пакетом.  
  
 Сведения о преобразовании проектов в модель развертывания проекта см. в разделе [развертывания Integration Services (SSIS) проектов и пакетов](../../integration-services/packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
 **Параметр дочернего проекта**  
 Введите или выберите имя параметра дочернего пакета.  
  
 **Параметр привязки или переменная**  
 Выберите параметр или переменную, содержащие значение, которое необходимо передать в дочерний пакет.  
  
 **Добавить**  
 Нажмите, чтобы сопоставить параметр или переменную с параметром дочернего пакета.  
  
 **Удалить**  
 Нажмите, чтобы удалить сопоставление параметра или переменной с параметром дочернего пакета.  
  
  
