---
title: "Задача \"Выполнение процесса\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: control-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.executeprocesstask.f1
- sql13.dts.designer.executeprocesstask.general.f1
- sql13.dts.designer.executeprocesstask.process.f1
helpviewer_keywords:
- Execute Process task [Integration Services]
ms.assetid: aca5a0b5-34a9-45bc-a234-8e63ea51a1ee
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 76ea783edab9673a720d5b95883caffff9d9a4d7
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="execute-process-task"></a>Задача «Выполнение процесса»
  Задача «Выполнение процесса» запускает приложение или пакетный файл как часть рабочего процесса пакета служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Хотя задача «Выполнение процесса» может использоваться для выполнения любого стандартного приложения, такого как [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] или [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)], обычно она применяется для запуска бизнес-приложений или командных файлов, работающих с источником данных. Например, задачу «Выполнение процесса» можно использовать для развертывания сжатого текстового файла. Потом пакет сможет использовать текстовый файл в качестве источника данных для потока данных в пакете. Или, например, задача «Выполнение процесса» может использоваться для запуска приложения [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] , создающего ежедневный отчет о продажах. Затем можно присоединить отчет к задаче «Отправка почты» и разослать отчет по списку распространения.  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат другие задачи, которые выполняют операции рабочего процесса, такие как исполнение пакетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Package Task](../../integration-services/control-flow/execute-package-task.md).  
  
## <a name="custom-log-entries-available-on-the-execute-process-task"></a>Пользовательские записи журнала, доступные в задаче «Выполнение процесса»  
 В следующей таблице перечислены пользовательские записи в журнале для задачи «Выполнение процесса». Дополнительные сведения см. в разделе [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../../integration-services/performance/integration-services-ssis-logging.md).  
  
|Запись журнала|Description|  
|---------------|-----------------|  
|**ExecuteProcessExecutingProcess**|Предоставляет сведения о процессе, для запуска которого настроена задача.<br /><br /> В журнале формируются две записи. Одна из них предоставляет сведения об имени и месте выполнения исполняемого объекта, на запуск которого настроена задача, другая фиксирует выход из исполняемого объекта.|  
|**ExecuteProcessVariableRouting**|Предоставляет сведения о том, какие переменные направляются на вход и выходы исполняемого объекта. Данные журнала записываются для потоков stdin (вход), stdout (выход) и stderr (вывод ошибок на выходе).|  
  
## <a name="configuration-of-the-execute-process-task"></a>Настройка задачи «Выполнение процесса»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](http://msdn.microsoft.com/library/52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b)  
  
### <a name="property-settings"></a>Параметры свойств  
 Если задача «Выполнение процесса» запускает пользовательское приложение, она предоставляет входные данные для приложения с помощью одного или обоих следующих методов.  
  
-   Переменной, указанной в свойстве **StandardInputVariable** . Дополнительные сведения о переменных см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../../integration-services/integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](http://msdn.microsoft.com/library/7742e92d-46c5-4cc4-b9a3-45b688ddb787).  
  
-   Аргумента, указанного в параметре **Arguments** . Например, если задача открывает документ в приложении Word, то аргументом может быть имя DOC-файла.  
  
 При передаче нескольких аргументов в пользовательское приложение в одной задаче «Выполнение процесса» используйте пробелы для разделения аргументов. Аргумент не может содержать пробел, иначе задача не будет выполняться. Можно использовать выражение для передачи значения переменной в качестве значения аргумента. В следующем примере выражение передает два значения переменных в качестве аргументов и использует пробел для разделения аргументов:  
  
 `@variable1 + " " + @variable2`  
  
 Можно использовать выражение, чтобы задать различные свойства задачи «Выполнение процесса».  
  
 При использовании свойства **StandardInputVariable** для настройки задачи «Выполнение процесса» на предоставление входных данных, вызовите метод **Console.ReadLine** из приложения, чтобы считать входные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Console.ReadLine Method](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129201)в библиотеке классов платформы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .  
  
 При использовании свойства **Аргументы** для настройки задачи «Выполнение процесса» на предоставление входных данных выполните одно из следующих действий, чтобы получить аргументы.  
  
-   Если для написания приложения используется Microsoft Visual Basic, задайте свойство **My.Application.CommandLineArgs** . В следующем примере устанавливается свойство **My.Application.CommandLineArgs** , чтобы получить два аргумента.  
  
    ```vb  
    Dim variable1 As String = My.Application.CommandLineArgs.Item(0)  
    Dim variable2 As String = My.Application.CommandLineArgs.Item(1)   
    ```  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [My.Application.CommandLineArgs Property](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129200), в справочнике [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] .  
  
-   Если для подготовки приложения применяется Microsoft Visual C#, используйте метод **Main** .  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Command-Line Arguments (C# Programming Guide)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129406)в руководстве по программированию на C#.  
  
 Задача «Выполнение процесса» также содержит свойства **StandardOutputVariable** и **StandardErrorVariable** , чтобы указать переменные, которые используют стандартное устройство вывода и вывод ошибок приложения соответственно.  
  
 Кроме того, задача «Выполнение процесса» может быть настроена для указания рабочего каталога, времени ожидания или значения, указывающего, что исполняемый объект был запущен успешно. Задача также может быть настроена на завершение со сбоем, если код возврата исполняемого объекта не соответствует значению успешного выполнения или если исполняемый объект не найден в указанном месте.  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-execute-process-task"></a>Настройка задачи «Выполнение процесса» с помощью программных средств  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.ExecuteProcess.ExecuteProcess>  
  
## <a name="execute-process-task-editor-general-page"></a>Редактор задачи «Выполнение процесса» (страница «Общие»)
  Воспользуйтесь страницей **Общие** диалогового окна **Редактор задачи "Выполнение процесса"** для ввода имени и описания задачи "Выполнение процесса".  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите уникальное имя для задачи "Выполнение процесса". Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Описание**  
 Введите описание задачи "Выполнение процесса".  
  
## <a name="execute-process-task-editor-process-page"></a>Редактор задачи «Выполнение процесса» (страница «Процесс»)
  Страница **Процесс** диалогового окна **Редактор задачи «Выполнение процесса»** позволяет настраивать параметры выполнения процесса. Эти параметры включают исполняемый объект, его расположение, аргументы командной строки и переменные для входных и выходных данных.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Требуется полное имя файла**  
 Указывает, закончится ли задача ошибкой, если исполняемый объект не найден в указанном месте.  
  
 **Исполняемый объект**  
 Введите имя исполняемого модуля.  
  
 **Аргументы**  
 Введите аргументы командной строки.  
  
 **WorkingDirectory**  
 Введите путь к папке, содержащей исполняемый объект, или нажмите кнопку обзора **(…)** и укажите эту папку.  
  
 **StandardInputVariable**  
 Выберите переменную для ввода данных для этого процесса или нажмите кнопку \<**Создать переменную...**> для создания новой переменной:  
  
 **См. также:** [Добавление переменной](http://msdn.microsoft.com/library/d09b5d31-433f-4f7c-8c68-9df3a97785d5)  
  
 **StandardOutputVariable**  
 Выберите переменную для получения выходных данных этого процесса или нажмите кнопку \<**Создать переменную...**> для создания новой переменной.  
  
 **StandardErrorVariable**  
 Выберите переменную для получения выходных данных об ошибке этого процессора или нажмите кнопку \<**Создать переменную...**> для создания новой переменной.  
  
 **FailTaskIfReturnCodeIsNotSuccessValue**  
 Укажите, должна ли задача завершаться с ошибкой, если код завершения отличен от кода, указанного в параметре **SuccessValue**.  
  
 **SuccessValue**  
 Укажите значение, возвращаемое исполняемым объектом при успешном завершении задачи. По умолчанию, устанавливается значение **0**.  
  
 **Время ожидания**  
 Указывает число секунд, в течение которых может выполняться данный процесс. Значение **0** показывает, что значение времени ожидания не используется и процесс выполняется до завершения или сбоя.  
  
 **TerminateProcessAfterTimeOut**  
 Указывает, должен ли процесс быть принудительно остановлен по истечении времени, обозначенного в параметре **TimeOut** . Этот параметр доступен только при значении параметра **Время ожидания** , отличном от **0**.  
  
 **WindowStyle**  
 Указывает стиль окна, в котором выполняется процесс.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Поток управления](../../integration-services/control-flow/control-flow.md)  
  
  
