---
title: Задача "Гибкая работа с файлами" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/22/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL13.DTS.DESIGNER.AFPEXTFILETASK.F1
- SQL14.DTS.DESIGNER.AFPEXTFILETASK.F1
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 83ef614593641b762a628838354a6a3bef9dfadd
ms.sourcegitcommit: 52925f1928205af15dcaaf765346901e438ccc25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "80607859"
---
# <a name="flexible-file-task"></a>Задача "Гибкая работа с файлами"

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]

Задача "Гибкая работа с файлами" позволяет пользователям выполнять операции с файлами в различных поддерживаемых службах хранилища.
Сейчас поддерживаются службы хранилища

- Локальная файловая система
- [Хранилище BLOB-объектов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/)
- [Azure Data Lake Storage 2-го поколения](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction)

Задача "Гибкая работа с файлами" входит в состав [пакета дополнительных компонентов SQL Server Integration Services (SSIS) для Azure](../../integration-services/azure-feature-pack-for-integration-services-ssis.md).

Чтобы добавить в пакет задачу "Гибкая работа с файлами", перетащите ее с панели элементов SSIS на панель холста конструктора. Затем дважды щелкните задачу или щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Изменить**, чтобы открыть диалоговое окно **редактора задачи "Гибкая работа с файлами"** .

Файловая операция, которая будет выполнена, задается свойством **Операция**.
В настоящее время поддерживаются следующие операции:
- Операция **копирования**
- Операция **удаления**

Для операции **Копирование** доступны следующие свойства.

- **SourceConnectionType**. Определяет тип диспетчера подключений к источникам.
- **SourceConnection**. Определяет диспетчер подключений к источникам.
- **SourceFolderPath**. Указывает путь к папке источника.
- **SourceFileName**. Указывает имя файла источника. Если оставить его пустым, будет скопирована исходная папка. В имени исходного файла разрешены следующие подстановочные знаки: `*` (соответствует нулю или большему числу символов), `?` (соответствует нулю или одному символу) и `^` (escape-символ).
- **SearchRecursively.** Указывает, следует ли рекурсивно копировать вложенные папки.
- **DestinationConnectionType**. Определяет тип диспетчера подключений к назначениям.
- **DestinationConnection**. Определяет диспетчер подключений к назначениям.
- **DestinationFolderPath**. Указывает путь к папке назначения.
- **DestinationFileName**. Указывает имя файла назначения. Если оставить это поле пустым, будут использоваться имена исходных файлов.

Для операции **Удаление** доступны следующие свойства.
- **ConnectionType:** Определяет тип диспетчера подключений.
- **Connection:** Определяет диспетчер подключений.
- **FolderPath:** Указывает путь к папке.
- **FileName:** Указывает имя файла. Если оставить его пустым, будет удалена папка. Для хранилища BLOB-объектов Azure удаление папки не поддерживается. В имени файла разрешены следующие подстановочные знаки: `*` (соответствует нулю или большему числу символов), `?` (соответствует нулю или одному символу) и `^` (escape-символ).
- **DeleteRecursively:** указывает, следует ли рекурсивно удалить файлы.

***Примечания о настройке разрешений для субъекта-службы***

Для работы **тестового подключения** (к хранилищу BLOB-объектов или Data Lake Storage 2-го поколения) субъекту-службе следует назначить по крайней мере роль **Читатель данных в хранилище BLOB-объектов** в учетной записи хранения.
Это осуществляется посредством [управление доступом на основе ролей (RBAC)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-auth-aad-rbac-portal#assign-rbac-roles-using-the-azure-portal).

Для хранилища BLOB-объектов разрешения на чтение и запись предоставляются путем назначения по крайней мере ролей **Читатель данных в хранилище BLOB-объектов** и **Участник данных в хранилище BLOB-объектов** соответственно.

Для Data Lake Storage 2-го поколения разрешение определяется как посредством управления доступом на основе ролей (RBAC), так и с помощью [списков управления доступом (ACL)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-how-to-set-permissions-storage-explorer).
Обратите внимание на то, что списки ACL настраиваются с помощью идентификатора объекта (OID) субъекта-службы для регистрации приложения, как описано [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-access-control#how-do-i-set-acls-correctly-for-a-service-principal).
Для конфигурации RBAC, напротив, используется идентификатор приложения (клиента).
Когда субъекту безопасности предоставляются разрешения на данные RBAC посредством встроенной или пользовательской роли, эти разрешения сначала оцениваются при авторизации запроса.
Если запрошенная операция разрешена в соответствии с назначенными субъекту безопасности ролями RBAC, авторизация происходит немедленно и дополнительные проверки ACL не проводятся.
Если же субъекту безопасности роль RBAC не назначена или если запрошенная операция не соответствует предоставленному разрешению, проводятся проверки ACL, цель которых — определить, разрешено ли субъекту безопасности выполнять запрошенную операцию.

- Для разрешения на чтение необходимо предоставить по крайней мере разрешение на **выполнение** начиная с исходной файловой системы, а также разрешение на **чтение** копируемых файлов. Можно также предоставить разрешение не ниже **чтения данных из хранилища BLOB-объектов** с помощью RBAC.
- Для разрешения на запись необходимо предоставить по крайней мере разрешение на **выполнение** начиная с файловой системы приемника, а также разрешение на **запись** в папку приемника. Можно также предоставить разрешение не ниже **участника данных в хранилище BLOB-объектов** с помощью RBAC.

Подробные сведения см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/data-lake-storage-access-control).
