---
title: "Редактор задачи &#171;Очередь сообщений&#187; (страница &#171;Отправка&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.msgqueuetask.send.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор задачи «Очередь сообщений»"
ms.assetid: 565aa079-ac44-4407-8efc-cddab839de30
caps.latest.revision: 37
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 37
---
# Редактор задачи &#171;Очередь сообщений&#187; (страница &#171;Отправка&#187;)
  Используйте страницу **Отправить** диалогового окна **Редактор задачи «Очередь сообщений»** , чтобы настроить задачу «Очередь сообщений» для отправки сообщений от пакета служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Message Queue Task](../../integration-services/control-flow/message-queue-task.md).  
  
## Параметры  
 **UseEncryption**  
 Укажите, необходимо ли шифровать сообщение. По умолчанию **False**.  
  
 **EncryptionAlgorithm**  
 При выборе шифрования задайте имя алгоритма шифрования для использования. Задача «Очередь сообщений» поддерживает алгоритмы RC2 и RC4. По умолчанию, используется алгоритм **RC2**.  
  
> [!NOTE]  
>  Алгоритм RC4 поддерживается только в целях обратной совместимости. Когда база данных имеет уровень совместимости 90 или 100, новые материалы могут шифроваться только с помощью алгоритмов RC4 или RC4_128. (Не рекомендуется.) Используйте вместо этого более новые алгоритмы, например AES. В текущем выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] материалы, зашифрованные с помощью алгоритмов RC4 или RC4_128, могут быть расшифрованы на любом уровне совместимости.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Здесь приведены алгоритмы шифрования, поддерживаемые технологией очередей сообщений (MSMQ). Оба этих алгоритма шифрования считаются сегодня криптографически слабыми по сравнению с новыми алгоритмами, которые служба очередей сообщений еще не поддерживает. Поэтому при отправке сообщений с помощью задачи «Очередь сообщений» необходимо тщательно учитывать требования криптографии.  
  
 **MessageType**  
 Выбор типа сообщения. Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**Сообщение файла данных**|Сообщение хранится в файле. При выборе этого значения отображается динамический параметр **DataFileMessage**.|  
|**Сообщение переменной**|Сообщение хранится в переменной. При выборе этого значения отображается динамический параметр **VariableMessage**.|  
|**Строковое сообщение**|Сообщение сохраняется в задаче «Очередь сообщений». При выборе этого значения отображается динамический параметр **StringMessage**.|  
  
## Динамические параметры MessageType  
  
### MessageType = Сообщение файла данных  
 **DataFileMessage**  
 Введите путь к файлу данных или нажмите кнопку с многоточием **(…)**, а затем найдите файл.  
  
### MessageType = Сообщение с переменными  
 **VariableMessage**  
 Введите имена переменных или нажмите кнопку с многоточием **(…)**, а затем выберите переменные. Переменные разделяются запятыми.  
  
 **См. также:** Выбор переменных  
  
### MessageType = Строковое сообщение  
 **StringMessage**  
 Введите строковое сообщение или нажмите кнопку с многоточием **(…)**, а затем введите сообщение в диалоговом окне **Введите строковое сообщение**.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задачи "Очередь сообщений" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/message-queue-task-editor-general-page.md)   
 [Редактор задачи "Очередь сообщений" (страница "Получение")](../../integration-services/control-flow/message-queue-task-editor-receive-page.md)   
 [Страница «Выражения»](../../integration-services/expressions/expressions-page.md)  
  
  