---
title: "Задача &#171;Перестроение индекса&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.rebuildindextask.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "перестроение индексов"
  - "индексы [службы Integration Services]"
  - "задача «Перестроение индекса»"
ms.assetid: 021884dd-e72d-47b2-99e8-b741410509c3
caps.latest.revision: 50
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 50
---
# Задача &#171;Перестроение индекса&#187;
  Задача «Перестроение индекса» перестраивает индекс в таблицах или представлениях базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения об управлении индексами см. в разделе [Реорганизация и перестроение индексов](../../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).  
  
 При помощи задачи «Перестроение индекса» пакет может перестроить индексы в одной или нескольких базах данных. Если задача перестраивает индексы только одной базы данных, можно выбрать представления и таблицы, индексы которых данная задача перестраивает.  
  
 Эта задача содержит инструкцию ALTER INDEX REBUILD со следующими параметрами перестроения индекса.  
  
-   Определите значение коэффициента FILLFACTOR или используйте исходное значение FILLFACTOR.  
  
-   Установите значение SORT_IN_TEMPDB = ON для сохранения промежуточных результатов сортировки, используемых для перестроения индекса в базе данных tempdb. Если этот параметр установлен в положение OFF, результат сохраняется в ту же базу данных, что и индекс.  
  
-   Установите значение PAD_INDEX = ON для выделения свободного места, которое определяется с помощью FILLFACTOR для страниц индекса промежуточного уровня.  
  
-   Установите значение IGNORE_DUP_KEY = ON, чтобы разрешить операциям многострочной вставки, которые включают в себя записи, нарушающие ограничения уникальности, вставлять те из записей, которые не нарушают этих ограничений.  
  
-   Установите значение ONLINE = ON для отмены блокировки таблицы, что позволяет производить запросы и обновления базовой таблицы во время повторного индексирования.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Операции с индексами в сети доступны не во всех выпусках [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Сведения о функциях, поддерживаемых различными выпусками [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], см. в статье [Возможности, поддерживаемые выпусками SQL Server 2016](../Topic/Features%20Supported%20by%20the%20Editions%20of%20SQL%20Server%202016.md).  
  
-   Укажите значение MAXDOP для ограничения числа процессоров, используемых при параллельном выполнении планов.  
  
-   Укажите WAIT_AT_LOW_PRIORITY, MAX_DURATION и ABORT_AFTER_WAIT для управления длительностью ожидания блокировок с низким приоритетом.  
  
 Дополнительные сведения об инструкции ALTER INDEX и параметрах перестроения индекса см. в разделе [ALTER INDEX (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-index-transact-sql.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Время, необходимое задаче для создания инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , пропорционально числу индексов, которые задача перестраивает. Если задача настроена на перестроение индексов во всех таблицах и представлениях базы данных с большим числом индексов или на перестроение индексов в нескольких базах данных, ей может потребоваться существенное количество времени для формирования инструкции Transact-SQL.  
  
## Настройка задачи «Перестроение индекса»  
 Свойства задаются с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Эта задача находится в разделе **Задачи плана обслуживания** **области элементов** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
 [Задача "Перестроение индекса" (план обслуживания)](../../relational-databases/maintenance-plans/rebuild-index-task-maintenance-plan.md)  
  
## Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств этих свойств в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в разделе [Задание свойств задач или контейнеров](../Topic/Set%20the%20Properties%20of%20a%20Task%20or%20Container.md).  
  
## См. также раздел  
 [Задачи служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Поток управления](../../integration-services/control-flow/control-flow.md)  
  
  