---
title: "Контейнер последовательности | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: control-flow
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.sequencecontainer.f1
helpviewer_keywords:
- Sequence container
- grouping control flows
- containers [Integration Services], Sequence
- subset control flow [Integration Services]
ms.assetid: 7731f91e-b8b3-4d96-a0d9-73f568547cb3
caps.latest.revision: 48
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 0e5ab99da4957f614aff20aa7672f444abfadbee
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/03/2017

---
# <a name="sequence-container"></a>контейнер последовательности
  Контейнер последовательности определяет поток управления, являющийся подмножеством потока управления пакета. Контейнер последовательности группирует пакет в несколько отдельных потоков управления, каждый из которых содержит одну или более задач и контейнеров, выполняющихся в общем потоке управления.  
  
 Помимо других контейнеров, контейнер последовательности может включать несколько задач. Добавление задач и контейнеров к контейнеру последовательности аналогично их добавлению к пакету, за исключением случаев, когда вместо контейнера пакетов задачи и контейнеры перетаскиваются в контейнер последовательности. Если контейнер последовательности включает более одной задачи или контейнера, то их можно соединить с помощью управлений очередностью так же, как и в пакете. Дополнительные сведения см. в разделе [Precedence Constraints](../../integration-services/control-flow/precedence-constraints.md).  
  
 Применение контейнера последовательности дает множество преимуществ:  
  
-   Отключение групп задач, если нужно сосредоточить отладку пакета на одном подмножестве потока управления пакета;  
  
-   Управление свойствами нескольких задач одновременно путем определения этих свойств в контейнере последовательности, а не в каждой отдельной задаче.  
  
     Например, свойству **Disable** контейнера последовательности можно присвоить значение **True** , что позволит отключить все задачи и контейнеры в контейнере последовательности.  
  
-   Создание области видимости для переменных, которыми может пользоваться группа связанных задач и контейнеров.  
  
-   Следует группировать такое количество задач, чтобы ими можно было легче управлять, сворачивая и разворачивая контейнер последовательности.  
  
     Помимо этого, с помощью окна **Группа** можно создать группы задач, способные разворачиваться и сворачиваться. Окно **Группа** появляется только во время проектирования, во время выполнения у него нет свойств или поведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Группирование или разгруппирование компонентов](../../integration-services/group-or-ungroup-components.md).  
  
-   Задайте атрибут транзакции для контейнера последовательности, чтобы определить транзакцию для подмножества потока управления пакета. Таким образом, возможно выполнение транзакции на более детальном уровне.  
  
     Например, если в контейнере последовательности находятся две связанные задачи: одна удаляет данные из таблицы, а вторая вставляет данные в таблицу, можно настроить транзакцию так, чтобы гарантировать, что удаление будет отменено, если произойдет ошибка во время операции вставки. Дополнительные сведения см. в разделе [Транзакции служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-transactions.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-sequence-container"></a>Настройка контейнера последовательности  
 У контейнера последовательности нет отдельного интерфейса пользователя, его можно настроить только в окне **Свойства** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или программно.  
  
 Дополнительные сведения о задании этих свойств программными средствами см. в документации по классу **T:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Sequence** в руководстве для разработчиков.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств этого компонента [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]см. в разделе [Задание свойств задач или контейнеров](http://msdn.microsoft.com/library/52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление задачи или контейнера в поток управления или удалить их из него](../../integration-services/control-flow/add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow.md)   
 [Соедините задачи и контейнеры с помощью ограничения очередностью по умолчанию](http://msdn.microsoft.com/library/8f31f15f-98ff-4c35-b41f-8b8cfd148d75)   
 [Контейнеры служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-containers.md)  
  
  

