---
title: "Задача &#171;Сжатие базы данных&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.shrinkdatabasetask.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "задача «Сжатие базы данных»"
  - "сжатие базы данных [службы Integration Services]"
  - "сжатие базы данных"
ms.assetid: e66286f8-97b1-4e5a-86b4-e56f1932b7d5
caps.latest.revision: 42
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 42
---
# Задача &#171;Сжатие базы данных&#187;
  Задача «Сжатие базы данных» уменьшает размер данных базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и файлов журналов.  
  
 Используя задачу «Сжатие базы данных», пакет может сжимать файлы как одной базы данных, так и множества баз данных.  
  
 Сжатие файлов данных позволяет освободить неиспользуемое пространство путем перемещения страниц данных с конца файла в незанятое пространство ближе к началу файла. Когда в конце файла образуется достаточно свободного места, страницы данных в конце файла могут быть освобождены и возвращены в файловую систему.  
  
> [!WARNING]  
>  Данные, перемещаемые в процессе сжатия файла, могут быть разбросаны по любым доступным местам в файле. Это вызывает фрагментацию индекса и может увеличить время выполнения запросов, выполняющих поиск в диапазоне индекса. Чтобы устранить фрагментацию, предусмотрите возможность перестроения индексов файла после сжатия.  
  
## Команды  
 Задача «Сжатие базы данных» содержит команду DBCC SHRINKDATABASE, включая следующие аргументы и параметры:  
  
-   *database_name*  
  
-   *target_percent*  
  
-   NOTRUNCATE или TRUNCATEONLY.  
  
 Если задача «Сжатие базы данных» сжимает множество баз данных, то задача запускает множество команд SHRINKDATABASE, по одной на каждую базу данных. Все экземпляры команды SHRINKDATABASE используют одинаковые значения аргументов, за исключением аргумента *database_name*. Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC SHRINKDATABASE (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-shrinkdatabase-transact-sql.md).  
  
## Настройка задачи «Сжатие базы данных»  
 Установить свойства можно с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] . Эта задача находится в разделе **Задачи плана обслуживания** **области элементов** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно установить с помощью конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
-   [Задача "Сжатие базы данных" (план обслуживания)](../../relational-databases/maintenance-plans/shrink-database-task-maintenance-plan.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../Topic/Set%20the%20Properties%20of%20a%20Task%20or%20Container.md)  
  
  