---
title: "Файлы базы данных-источника | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.transferdatabasetask.sourcedbfiles.f1"
ms.assetid: 7dc6bfeb-37c1-45e8-a705-a87564922265
caps.latest.revision: 17
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# Файлы базы данных-источника
  Диалоговое окно **Файлы базы данных-источника** используется для просмотра имен файлов базы данных и их размещения на исходном сервере, а также для указания общей сетевой папки в задаче «Передача базы данных». Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Задача "Передача базы данных"](../../integration-services/control-flow/transfer-database-task.md).  
  
 Чтобы наполнить диалоговое окно именами файлов базы данных и ресурсов исходного сервера, сначала укажите параметры **SourceConnection** (Подключение к источнику) и **SourceDatabaseName** (Имя базы данных-источника) на странице **Базы данных** диалогового окна **Редактор задачи «Передача базы данных»** .  
  
## Параметры  
 **Исходный файл**  
 Имена файлов базы данных на исходном сервере, которые будут перенесены. Параметр**Исходный файл** доступен только для чтения.  
  
 **Исходная папка**  
 Папка на исходном сервере, в которой хранятся файлы базы данных, подлежащей переносу. Параметр**Исходная папка** доступен только для чтения.  
  
 **Сетевая общая папка**  
 Сетевая общая папка на исходном сервере, из которой будут перенесены файлы базы данных. Параметр **Сетевая общая папка** используется при переносе базы данных в режиме вне сети путем задания значения **DatabaseOffline** (Автономный режим базы данных) параметру **Метод** на странице **Базы данных** диалогового окна **Редактор задачи «Передача базы данных»** .  
  
 Введите путь к общей сетевой папке или нажмите кнопку обзора **(…)**, чтобы найти эту папку.  
  
 При переносе базы данных в режиме вне сети файлы базы данных копируются в заданную параметром **Сетевая общая папка** папку на исходном сервере, прежде чем они будут перенесены на целевой сервер.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задачи "Передача базы данных" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/transfer-database-task-editor-general-page.md)   
 [Редактор задачи "Передача базы данных" (страница "Базы данных")](../../integration-services/control-flow/transfer-database-task-editor-databases-page.md)  
  
  