---
title: "Редактор задачи &#171;Передача базы данных&#187; (страница &#171;Базы данных&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.transferdatabasetask.database.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор задачи «Передача базы данных»"
ms.assetid: ccdb74d0-4bea-420c-a726-2e0eb8957e0a
caps.latest.revision: 26
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Редактор задачи &#171;Передача базы данных&#187; (страница &#171;Базы данных&#187;)
  Используйте страницу **Базы данных** в диалоговом окне **Редактор задачи «Передача базы данных»** , чтобы указать свойства для базы данных-источника и целевой базы данных, участвующих в задаче «Передача базы данных». Задача «Передача базы данных» копирует или перемещает базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] между двумя экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Эту задачу можно также использовать для копирования базы данных в пределах того же сервера. Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Задача "Передача базы данных"](../../integration-services/control-flow/transfer-database-task.md).  
  
## Параметры  
 **SourceConnection**  
 Выберите из списка диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать новое подключение к исходному серверу.  
  
 **DestinationConnection**  
 Выберите из списка диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать новое подключение к целевому серверу.  
  
 **DestinationDatabaseName**  
 Укажите имя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на целевом сервере.  
  
 Чтобы автоматически заполнить это поле именем базы данных-источника, укажите сначала **SourceConnection** и **SourceDatabaseName** .  
  
 Чтобы переименовать базу данных на целевом сервере, введите новое имя в этом поле.  
  
 **DestinationDatabaseFiles**  
 Указывает имена и местоположения файлов базы данных на целевом сервере.  
  
 Чтобы автоматически заполнить это поле именами и местоположениями файлов базы данных-источника, укажите сначала **SourceConnection**, **SourceDatabaseName**и **SourceDatabaseFiles** .  
  
 Чтобы переименовать файлы базы данных или указать новые местоположения на целевом сервере, заполните это поле сведениями о базе данных-источнике, а затем нажмите кнопку обзора. В диалоговом окне **Файлы целевой базы данных** измените пункты **Файл назначения**, **Целевая папка**или **Сетевая общая папка**.  
  
> [!NOTE]  
>  В случае выбора файлов базы данных с помощью кнопки обзора расположение файла вводится с использованием обозначения локального диска, например c:\\. Необходимо заменить это значение на путь к сетевому ресурсу, в который входит имя компьютера и имя общей папки. Если используется административная общая папка по умолчанию, необходимо использовать обозначение с символом $ и иметь административный доступ к общей папке.  
  
 **DestinationOverwrite**  
 Укажите, может ли база данных на целевом сервере быть перезаписана.  
  
 Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**True**|Перезаписать базу данных целевого сервера.|  
|**False**|Не перезаписывать базу данных целевого сервера.|  
  
> [!CAUTION]  
>  Данные в базе данных целевого сервера будут перезаписаны, если для параметра **DestinationOverwrite** будет указано значение **True**, что может привести к потере данных. Чтобы избежать этого, создайте резервную копию базы данных целевого сервера в другом местоположении, прежде чем приступить к выполнению задачи «Передача базы данных».  
  
 **Действие**  
 Укажите, следует ли при выполнении задачи **Копировать** или **Переместить** базу данных на целевой сервер.  
  
 **Метод**  
 Укажите, будет ли при выполнении задачи база данных на исходном сервере работать в сети или вне сети.  
  
 Для передачи базы данных с использованием режима вне сети пользователь, выполняющий пакет, должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** .  
  
 Для передачи базы данных с использованием режима в сети пользователь, выполняющий пакет, должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** или владельцем выбранной базы данных (**dbo**).  
  
 **SourceDatabaseName**  
 Выберите имя базы данных, подлежащей копированию или перемещению.  
  
 **SourceDatabaseFiles**  
 Нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать файлы базы данных.  
  
 **ReattachSourceDatabase**  
 Укажите, должна ли задача предпринять попытку повторно присоединить базу данных-источник при возникновении сбоя.  
  
 Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**True**|Присоединить повторно базу данных-источник.|  
|**False**|Не присоединять повторно базу данных-источник.|  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Задачи служб Integration Services](../../integration-services/control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Редактор задачи "Передача базы данных" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/transfer-database-task-editor-general-page.md)   
 [Страница «Выражения»](../../integration-services/expressions/expressions-page.md)   
 [Диспетчер соединений SMO](../../integration-services/connection-manager/smo-connection-manager.md)  
  
  