---
title: "Задача «Передача имен входа» | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.dts.designer.transferloginstask.f1
- sql13.dts.designer.transferloginstask.general.f1
- sql13.dts.designer.transferloginstask.logins.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer Logins task [Integration Services]
ms.assetid: 1df60fd6-c019-405d-8155-c330dbac2cc1
caps.latest.revision: 25
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 8806c102eaec2c2540374bfaddc33b76d8f6e584
ms.openlocfilehash: 2027b3ea760568ced8a41b72a7a2c3cf225de94f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/11/2017

---
# <a name="transfer-logins-task"></a>Задача «Передача имен входа»
  Задача «Передача имен входа» служит для передачи одного или нескольких имен входа между экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="transfer-logins-between-instances-of-sql-server"></a>Передача имен входа между экземплярами SQL Server  
 Задача «Передача имен входа» поддерживает исходные и целевые серверы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="events"></a>События  
 Задача инициирует уведомляющее событие с сообщением числа переданных имен входа, а также событие-предупреждение в случае, когда имя перезаписывается.  
  
 Задача «Передача имен входа» не сообщает о ходе выполнения передачи имен; она сообщает лишь о выполнении 0% и 100%.  
  
## <a name="execution-value"></a>Значение выполнения  
 Значение выполнения, определяемое свойством **ExecutionValue** задачи, возвращает число переданных имен входа. Назначив пользовательскую переменную в качестве свойства **ExecValueVariable** задачи "Передача имен входа", можно сделать сведения о передаче имен входа доступными для других объектов пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../../integration-services/integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](http://msdn.microsoft.com/library/7742e92d-46c5-4cc4-b9a3-45b688ddb787).  
  
## <a name="log-entries"></a>Записи журнала  
 Задача «Передача имен входа» позволяет настраивать запись в журнал следующих событий:  
  
-   TransferJobsTaskStarTransferringObjects   Эта запись журнала сообщает о начале передачи. В записях журнала указывается время запуска.  
  
-   TransferJobsTaskStarTransferringObjects   Эта запись журнала сообщает об окончании передачи. В записях журнала указывается время завершения.  
  
 Кроме того, запись журнала о событии **OnInformation** сообщает число переданных имен входа, а запись журнала о событии **OnWarning** производится для каждого имени, перезаписанного на сервере назначения.  
  
## <a name="security-and-permissions"></a>Безопасность и разрешения  
 Для просмотра имен входа на сервере-источнике и для создания их на целевом сервере пользователь должен быть членом роли сервера sysadmin на обоих серверах.  
  
## <a name="configuration-of-the-transfer-logins-task"></a>Настройка задачи «Передача имен входа»  
 Задачу «Передача имен входа» можно настроить на передачу всех имен входа, только определенных имен или же имен, имеющих доступ к определенной базе данных. Имя входа sa передать нельзя. Имя входа sa можно переименовать, однако даже переименованное имя входа sa передать нельзя.  
  
 Можно также указать, должна ли задача копировать идентификаторы безопасности (SID), связанные с именами входа. Если задача «Передача имен входа» используется в связке с задачей «Передача базы данных», идентификаторы безопасности должны быть скопированы в пункт назначения; в ином случае переданные имена не будут распознаны целевой базой данных.  
  
 В пункте назначения переданные имена входа отключаются и им присваиваются случайные пароли. Прежде чем имена входа можно будет использовать, член роли sysadmin на целевом сервере должен изменить пароли этих имен и разрешить использование имен.  
  
 Имена входа, подлежащие передаче, могут уже существовать в пункте назначения. Задачу «Передача имен входа» можно настроить на обработку существующих имен одним из следующих способов:  
  
-   Перезаписать существующие имена входа.  
  
-   Аварийно завершить задачу при наличии дубликатов имен входа.  
  
-   Пропустить дубликаты имен входа.  
  
 Во время выполнения задача «Передача имен входа» подключается к исходному и целевому серверам, используя один или два диспетчера подключений SMO. Диспетчеры соединений SMO настраиваются независимо от задачи «Передача имен входа», после чего последняя на них ссылается. Диспетчеры соединений SMO определяют сервер и режим проверки подлинности, используемый для доступа к серверу. Дополнительные сведения см. в статье [SMO Connection Manager](../../integration-services/connection-manager/smo-connection-manager.md).  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
-   [Страница "Выражения"](../../integration-services/expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](http://msdn.microsoft.com/library/52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-transfer-logins-task"></a>Программная настройка задачи «Передача имен входа»  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.TransferLoginsTask.TransferLoginsTask>  
  
## <a name="transfer-logins-task-editor-general-page"></a>Редактор задачи «Передача имен входа» (страница «Общие»)
  Используйте страницу **Общие** диалогового окна **Редактор задачи «Передача имен входа»** , чтобы задать имя и описание для задачи «Передача имен входа».  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите уникальное имя для задачи «Передача имен входа». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Description**  
 Введите описание для задачи «Передача имен входа».  
  
## <a name="transfer-logins-task-editor-logins-page"></a>Редактор задачи «Передача имен входа» (страница «Имена входа»)
  Страница **Имена входа** диалогового окна **Редактор задачи «Передача имен входа»** используется для задания свойств для копирования одного или более имен входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из одного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в другой.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При выполнении задачи «Передача имен входа» имена создаются на целевом сервере со случайными паролями, и эти пароли отключаются. Для использования этих имен входа элемент предопределенной роли сервера **sysadmin** должен изменить пароли и затем включить их. Имя входа **sa** передать нельзя.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **SourceConnection**  
 Выберите из списка диспетчер соединений SMO или нажмите кнопку  **\<создать соединение... >** для создания нового соединения с исходным сервером.  
  
 **DestinationConnection**  
 Выберите из списка диспетчер соединений SMO или нажмите кнопку  **\<создать соединение... >** для создания нового соединения на сервере назначения.  
  
 **LoginsToTransfer**  
 Выберите имена входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для копирования их с исходного сервера на целевой. Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**AllLogins**|Все имена входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на исходном сервере будут скопированы на целевой сервер.|  
|**SelectedLogins**|На целевой сервер будут скопированы только имена входа, заданные списком **LoginsList** .|  
|**AllLoginsFromSelectedDatabases**|Все имена входа из баз данных, заданных списком **DatabasesList** , будут скопированы на целевой сервер.|  
  
 **LoginsList**  
 Определяет имена входа на исходном сервере для копирования на целевой сервер. Этот параметр доступен только в том случае, если значение **SelectedLogins** выбрано для **LoginsToTransfer**.  
  
 **DatabasesList**  
 Определяет базы данных на исходном сервере, которые содержат имена входа для копирования на целевой сервер. Этот параметр доступен только в том случае, если значение **AllLoginsFromSelectedDatabases** выбрано для **LoginsToTransfer**.  
  
 **IfObjectExists**  
 Определяет то, как задача должна обрабатывать имена входа с тем же названием, что и у существующих на целевом сервере.  
  
 Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Description|  
|-----------|-----------------|  
|**FailTask**|Задача не выполняется, если такое же имя входа уже существует на целевом сервере.|  
|**Overwrite**|Задача перезаписывает имя входа на целевом сервере.|  
|**Skip**|Задача пропускает обработку имени входа, если такое же имя входа уже существует на целевом сервере.|  
  
 **CopySids**  
 Определяет, будут ли скопированы на целевой сервер идентификаторы безопасности, связанные с именами входа. Параметр**CopySids** должен иметь значение **True** , если задача «Передача имен входа» используется вместе с задачей «Передача базы данных». В противном случае скопированные имена входа не будут распознаны переданными базами данных.  
  

