---
title: "Редактор задачи &#171;Веб-служба&#187; (страница &#171;Вход&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.dts.designer.webservicestask.input.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "редактор задачи «Веб-служба»"
ms.assetid: 93529c88-f540-47f2-a10a-12c87318ed6f
caps.latest.revision: 30
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 30
---
# Редактор задачи &#171;Веб-служба&#187; (страница &#171;Вход&#187;)
  Используйте страницу **Вход** в диалоговом окне **Редактор задачи «Веб-служба»** , чтобы указать веб-службу, веб-метод и значения, предоставляемые в качестве входных данных веб-метода. Значения можно предоставить, либо непосредственно введя строки в столбце «Значение», либо выбрав переменные в столбце «Значение».  
  
 Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Задача "Веб-служба"](../../integration-services/control-flow/web-service-task.md).  
  
## Параметры  
 **Служба**  
 Чтобы выполнить веб-метод, выберите веб-службу из списка.  
  
 **Метод**  
 Чтобы выполнить задачу, выберите веб-метод из списка.  
  
 **WebMethodDocumentation**  
 Введите описание веб-метода или нажмите кнопку обзора **(…)**, а затем введите описание в диалоговом окне **Документация веб-метода**.  
  
 **Название**  
 Перечисляет имена входных данных веб-метода.  
  
 **Тип**  
 Перечисляет тип входных данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Задача «Веб-служба» поддерживает только параметры следующих типов данных: типы-примитивы, такие как integer и string, массивы и последовательности типов-примитивов, а также перечисления.  
  
 **Переменная**  
 Установите флажки, чтобы использовать переменные для входных данных.  
  
 **Значение**  
 Если установлены флажки «Переменная», выберите переменные из списка для входных данных; в противном случае введите значения входных данных вручную.  
  
## См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задачи "Веб-служба" (страница "Общие")](../../integration-services/control-flow/web-service-task-editor-general-page.md)   
 [Редактор задачи "Веб-служба" (страница "Вывод")](../../integration-services/control-flow/web-service-task-editor-output-page.md)   
 [Страница «Выражения»](../../integration-services/expressions/expressions-page.md)  
  
  