---
title: Свойства сервера (страница "Прочие параметры сервера") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.serverproperties.miscserversettings.f1
ms.assetid: b170c066-30cd-42dd-8d34-aa129ea09551
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d726e1e79b1a3e24aea074c0821e1f8773b233c5
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62809334"
---
# <a name="server-properties-misc-server-settings-page"></a>Свойства сервера (страница «Прочие установки сервера»)
  Эта страница используется для просмотра или изменения установок сервера.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Язык по умолчанию для пользователей**  
 Указывает язык, используемый по умолчанию для всех созданных имен входа.  
  
 **Разрешить триггерам вызывать срабатывание других триггеров**  
 Управляет возможностью триггера выполнить действие, вызывающее срабатывание других триггеров. Если этот флажок не установлен, триггеры не могут срабатывать от других триггеров. Если этот флажок установлен, срабатывание триггеров может вызываться другими триггерами более чем на 32 уровнях.  
  
 **Использовать регулятор запросов для сокращения времени их выполнения**  
 Определяет максимальное значение времени, в течение которого может выполняться запрос. Стоимость запроса соответствует предполагаемому времени в секундах, которое требуется для выполнения запроса на определенной конфигурации оборудования. По умолчанию регулятор запросов отключен и для всех запросов имеется разрешение на выполнение. При выборе этого параметра в расположенное внизу текстовое поле необходимо ввести временное ограничение. Если задать значение больше нуля, регулятор запросов запрещает выполнение всех запросов, оценочная стоимость которых превышает это значение.  
  
 **Интерпретация двузначного числа для года в диапазоне**  
 Определяет столетний диапазон дат для интерпретации двузначных чисел, обозначающих год. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет интерпретировать значения даты, состоящего из двух цифр, для ссылки на год, который находится в пределах указанного диапазона.  
  
 Введите в правое поле последние две цифры года. При сохранении года [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] автоматически заполняет левое поле начальными цифрами года.  
  
 **Настроенные значения**  
 Отображает настроенные значения для параметров на этой панели. В случае изменения этих значений выберите пункт **Текущие значения** и посмотрите, вступили ли в силу внесенные изменения. Если изменения не вступили в силу, значит, экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вначале должен быть перезапущен.  
  
 **Выполняемые значения**  
 Просмотр текущих значений для параметров на этой панели. Эти значения доступны только для чтения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](server-configuration-options-sql-server.md)  
  
  
