---
title: Диалоговое окно "Настройка" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SSIS.SSMS.ISPROJECTPROP.PARAMETERS.F1
- SQL12.SSIS.SSMS.ISPROJECTPROP.REFERENCES.F1
- sql12.dts.designer.configure.f1
ms.assetid: 10183c8d-b1be-420f-972a-96ea97d4f4d8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: afae7bd794f0d795bcb49ae58aaad908e4644b69
ms.sourcegitcommit: 34278310b3e005d008cd2106a7b86fc6e736f661
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85439101"
---
# <a name="configure-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Настройка»
  Диалоговое окно **Настройка** используется для настройки параметров, диспетчеров соединений и ссылок на среды для пакетов и проектов.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Откройте диалоговое окно «Настройка».](#open_dialog)  
  
-   [Задание параметров на странице «Параметры»](#parameter)  
  
-   [Задание параметров на странице «Ссылки»](#references)  
  
##  <a name="open-the-configure-dialog-box"></a><a name="open_dialog"></a> Откройте диалоговое окно «Настройка».  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]установите соединение с сервером служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
     Устанавливается соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], в котором размещена база данных SSISDB.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните дерево для отображения узла **Каталоги служб Integration Services** .  
  
3.  Разверните узел **SSISDB** .  
  
4.  Разверните папку, содержащую проект или пакет, который требуется настроить.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет или проект и выберите пункт **Настроить**.  
  
##  <a name="set-the-options-on-the-parameters-page"></a><a name="parameter"></a> Задание параметров на странице «Параметры»  
 Использование страницы **Параметры** для просмотра имен и значений параметров и для изменения значений.  
  
 Выберите область параметров, отображаемых на вкладках **Параметры** и **Диспетчеры соединений** в раскрывающемся списке **Область** .  
  
 Ниже приведен список параметров на вкладке **Параметры** .  
  
 **Контейнер**  
 Выводит список объектов, содержащих параметр.  
  
 **имя**;  
 Выводит список имен параметра.  
  
 **Значение**  
 Выводит список значений параметра. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы изменить значение в диалоговом окне **Задание значения параметра** .  
  
 В следующем списке приведены параметры на вкладке **Диспетчеры соединений** . Используйте эту вкладку для изменения значений свойств диспетчера соединений. Для свойств автоматически создаются параметры на сервере служб SSIS.  
  
 **Контейнер**  
 Выводит список объектов, содержащих диспетчер соединений.  
  
 **имя**;  
 Выводит список имен диспетчеров соединений.  
  
 **Имя свойства**  
 Выводит список названий свойств диспетчера соединений.  
  
 **Значение**  
 Выводит список значений, присвоенных свойствам диспетчера соединений. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы изменить значение в диалоговом окне **Задание значения параметра** . Можно ввести литеральное значение, сопоставить переменную среды, содержащую необходимое значение, или использовать значение по умолчанию из пакета.  
  
##  <a name="set-the-options-on-the-references-page"></a><a name="references"></a> Задание параметров на странице «Ссылки»  
 Используйте страницу **Ссылки** , чтобы добавлять и удалять ссылки на среды, а также для доступа к свойствам среды.  
  
 Среда указывает значения времени выполнения для пакетов, содержащихся в проектах, которые развернуты на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 **Среда**  
 Перечисляет среду.  
  
 **Папка среды**  
 Выводит имя папки, которая содержит среду.  
  
 **Открыть**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства среды** .  
  
 **Добавление**  
 Нажмите, чтобы добавить ссылку к среде. В диалоговом окне **Выбор среды** выберите среду и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Вы можете выбрать среду, содержащуюся в любой папке проекта, под узлом **SSISDB** .  
  
 **Удалить**  
 Выберите среду, перечисленную в области **Ссылки** , а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
  
