---
description: Добавление и изменение источников данных с использованием программы установки
title: Добавление и изменение источников данных с помощью программы установки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data sources [ODBC], adding
- editing data sources [ODBC], ODBC driver for Oracle
- adding data sources [ODBC], ODBC driver for Oracle
- data sources [ODBC], changing
- data sources [ODBC], ODBC driver for Oracle
- ODBC driver for Oracle [ODBC], adding data sources
ms.assetid: 54b2d61d-6ce5-45af-a776-e03180470ecf
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 8592c01897e691cdb6702c4efdfca6054655a793
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88494744"
---
# <a name="adding-and-modifying-data-sources-using-setup"></a>Добавление и изменение источников данных с использованием программы установки
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Вместо этого используйте драйвер ODBC, предоставляемый Oracle.  
  
 Источник данных определяет путь к данным, которые могут включать в себя сетевую библиотеку, сервер, базу данных и другие атрибуты. в этом случае источником данных является путь к базе данных Oracle. Для подключения к источнику данных диспетчер драйверов проверяет реестр Windows на наличие конкретных сведений о подключении.  
  
 Запись реестра, созданная администратором источников данных ODBC, используется диспетчером драйверов ODBC и драйверами ODBC. Эта запись содержит сведения о каждом источнике данных и связанном с ним драйвере. Прежде чем можно будет подключиться к источнику данных, необходимо добавить сведения о его подключении в реестр.  
  
 Чтобы добавить и настроить источники данных, используйте [Администратор источников данных ODBC](../../odbc/admin/odbc-data-source-administrator.md). Администратор ODBC обновляет сведения о соединении с источником данных. При добавлении источников данных администратор ODBC обновляет данные реестра.  
  
### <a name="to-add-a-data-source-for-windows"></a>Добавление источника данных для Windows  
  
1.  Откройте Администратор источников данных ODBC.  
  
2.  В диалоговом окне Администратор источников данных ODBC нажмите кнопку Добавить. Откроется диалоговое окно Создание нового источника данных.  
  
3.  Выберите Microsoft ODBC для Oracle и нажмите кнопку Готово. Откроется диалоговое окно Установка Microsoft ODBC для Oracle.  
  
4.  В поле имя источника данных введите имя источника данных, к которому необходимо получить доступ. Это может быть любое имя, которое вы выбрали.  
  
5.  В поле Описание введите описание драйвера. Это необязательное поле описывает драйвер базы данных, к которому подключается источник данных. Это может быть любое имя, которое вы выбрали.  
  
6.  В поле имя пользователя введите имя пользователя базы данных (идентификатор пользователя базы данных).  
  
7.  В поле сервер введите псевдоним базы данных или строку подключения для ядра сервера Oracle, к которому требуется получить доступ.  
  
8.  Нажмите кнопку ОК, чтобы добавить этот источник данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Откроется диалоговое окно Источники данных, и Администратор ODBC обновляет данные реестра. Введенные имя пользователя и строка подключения становятся значениями подключения по умолчанию для этого источника данных при подключении к нему.  
  
1.  Щелкните параметры Дополнительные спецификации драйвера ODBC для Oracle Setup:  
  
    -   **Преобразование** . Щелкните выбрать, чтобы выбрать загруженный транслятор данных. Значение по умолчанию — \<No Translator>.  
  
    -   **Производительность** — флажок Включить примечания в функциях каталога указывает, будет ли драйвер возвращать столбцы примечаний для результирующего набора [SQLColumns](../../odbc/microsoft/level-1-api-functions-odbc-driver-for-oracle.md) . Драйвер ODBC для Oracle обеспечивает более быстрый доступ, если это значение не задано.  
  
         Флажок Включить СИНОНИМы в столбцах SQL указывает, возвращает ли драйвер сведения о столбце. **Размер буфера** определяет размер (в байтах), выделенный для получения полученных данных. Драйвер оптимизирует выборку, чтобы одна выборка из сервера Oracle возвращала достаточное количество строк для заполнения буфера указанного размера. Большие значения, как правило, увеличивают производительность при выборке большого объема данных.  
  
    -   **Настройка** . флажок принудительно использовать стандарт ODBC DayOfWeek определяет, будет ли результирующий набор соответствовать формату даты и дня недели ODBC (воскресенье = 1; Суббота = 7). Если этот флажок снят, то возвращается значение Oracle, зависящее от локали.  
  
         SQLDescribeCol **всегда возвращает значение для точности** , указывающее, должен ли драйвер возвращать ненулевое значение для аргумента *кбколдеф* **SQLDescribeCol**. Этот атрибут строки подключения применяется только к столбцам, для которых не определен масштаб Oracle, например вычисленные числовые столбцы и столбцы, определенные как число без точности или масштаба. Вызов **SQLDescribeCol** возвращает 130 для точности, когда Oracle не предоставляет эти сведения. Если этот флажок снят, драйвер возвратит значение 0 для этих типов столбцов.  
  
2.  Нажмите кнопку Добавить, чтобы добавить другой источник данных, или нажмите кнопку Закрыть, чтобы выйти.  
  
### <a name="to-modify-a-data-source-for-windows"></a>Изменение источника данных для Windows  
  
1.  Откройте Администратор источников данных ODBC. Щелкните соответствующую вкладку DSN.  
  
2.  Выберите источник данных Oracle, который необходимо изменить, и нажмите кнопку Настроить. Откроется диалоговое окно Установка Microsoft ODBC для Oracle.  
  
3.  Измените применимые поля источника данных и нажмите кнопку ОК.  
  
 Завершив изменение сведений в этом диалоговом окне, администратор ODBC обновляет данные реестра.
