---
title: "Ограничения имени столбца | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- desktop database drivers [ODBC], column names
- ODBC desktop database drivers [ODBC], column names
ms.assetid: 5a339f61-c52f-40ad-8deb-d785f72753d4
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 91fe107bf25d2ec2702778475af9f366af22a120
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="column-name-limitations"></a>Ограничения имени столбца
Имена столбцов могут содержать любые допустимые символы (например, пробелы). Если имена столбцов содержать любые символы, кроме буквы, цифры и знаки подчеркивания, имя должны быть разделены заключать в обратной кавычки (').  
  
 Когда используется драйвер Microsoft Access или Microsoft Excel, имена столбцов являются длиннее 64 символов и более длинных имен будут формировать ошибку. При использовании драйвера Paradox имя столбца, максимальное — 25 символов. При использовании драйвера текстового имя столбца, максимальное — 64 символа и более длинных имен усекаются.  
  
 При использовании драйвера dBASE символов больше 127 значение ASCII преобразуются в символы подчеркивания.  
  
 При использовании драйвера Microsoft Excel, если имена столбцов, они должны быть в первой строке. Имя, которое будет использоваться в Microsoft Excel «!» символов должны заключаться в обратной кавычки ('). «!» Символ преобразуется в символ «$», так как «!» символ не допускается в имени ODBC, даже в том случае, если имя заключено в кавычки назад. Все остальные символы Microsoft Excel допустимый (за исключением знака вертикальной черты (&#124;;)) можно использовать в имени столбца, включая пробелы. Идентификатор с разделителем должен использоваться для имени столбца Microsoft Excel для включения пробел. Имена столбцов Неизвестная заменяется драйвер созданные имена, например, «Col1» для первого столбца.  
  
 Знак вертикальной черты (&#124;) нельзя использовать в имени столбца ли имя заключено в кавычки назад, или нет.  
  
 При использовании драйвера текстового драйвер предоставляет имя по умолчанию, если не указано имя столбца. Например драйвер вызывает F1 первый столбец, второй столбец F2 и т. д.
