---
title: "Настройка драйвера ODBC для Oracle | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: microsoft
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- configuring ODBC driver for Oracle [ODBC]
- ODBC driver for Oracle [ODBC], configuring
ms.assetid: 0a5f827c-0b80-4627-85cb-f10292b9fb33
caps.latest.revision: "9"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: d3ce2efa4acc7a3f4050594d6c6ee8568d5131c6
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="configuring-the-odbc-driver-for-oracle"></a>Настройка драйвера ODBC для Oracle
> [!IMPORTANT]  
>  Этот компонент будет удален в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Вместо этого используйте драйвер ODBC, предоставляемого корпорацией Oracle.  
  
 Можно выбрать производительности драйвера ODBC для Oracle, определяя среды данных и правильность настройки параметров подключения к источнику данных через [администратор источников данных ODBC](../../odbc/admin/odbc-data-source-administrator.md) диалогового окна поле или через подключения Параметры строки. Диалоговое окно предоставляет следующие элементы управления для подключения к источнику данных с помощью диалогового окна или с помощью объединение строк:  
  
-   **Вкладка DSN пользователя** перечислены имена источников данных, которые являются локальными для компьютера.  
  
-   **Вкладка DSN системы** позволяет добавить или удалить системный источник данных. Системные источники данных может осуществляться всех пользователей на локальном компьютере.  
  
-   **Вкладка "файл источника данных"** дает возможность добавления или удаления источника данных с локального компьютера. Файловые источники данных могут совместно использоваться все пользователи, имеющие один и тот же установлен драйвер.  
  
-   **Вкладка драйверов** список установленных драйверов ODBC.  
  
-   **Вкладка "Трассировка"** позволяет задать способ отслеживания вызовов функций ODBC в диспетчер драйверов ODBC. Можно настроить трассировку отдельно для каждого установленного приложения ODBC.  
  
-   **Вкладка Connection Pooling** позволяет выбрать параметры соединения для каждого установленного драйвера.  
  
-   **О вкладке** перечислены установленные файлы компонентов ODBC.  
  
 После добавления источника данных, можно использовать **администратор источников данных ODBC** диалоговое окно «», чтобы настроить доступ к источнику данных. Выберите источник данных и затем выберите одну из вкладок, чтобы изменить или просмотреть сведения.
