---
description: Подключение к источнику данных (драйвер ODBC для Oracle)
title: Подключение к источнику данных (драйвер ODBC для Oracle) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connecting to data source [ODBC], ODBC driver for Oracle
- ODBC driver for Oracle [ODBC], connecting to data sources
ms.assetid: f724a9c5-342a-4f4e-a030-ec34f7378eaf
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 6951dd89f3ad1a311d93aca460c61dc7317b2f30
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88483667"
---
# <a name="connecting-to-a-data-source-odbc-driver-for-oracle"></a>Подключение к источнику данных (драйвер ODBC для Oracle)
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Вместо этого используйте драйвер ODBC, предоставляемый Oracle.  
  
 Приложение ODBC может передавать сведения о соединении несколькими способами. Например, приложение может иметь драйвер, который всегда запрашивает у пользователя сведения о подключении. Или приложение может ожидать строку подключения, указывающую соединение с источником данных. Способ подключения к источнику данных зависит от метода подключения, используемого приложением ODBC.  
  
 Одним из распространенных способов подключения к источнику данных является диалоговое окно «Источник данных». Если приложение ODBC настроено для использования диалогового окна, откроется диалоговое окно с запросом на ввод соответствующих сведений о соединении с источником данных.  
  
 Можно также подключиться к источнику данных, используя [строку подключения](../../odbc/microsoft/connection-string-format-and-attributes.md).  
  
### <a name="to-connect-to-a-data-source-using-a-dialog-box"></a>Подключение к источнику данных с помощью диалогового окна  
  
1.  Когда откроется диалоговое окно Источник данных, выберите источник данных Oracle и нажмите кнопку ОК. Откроется диалоговое окно Подключение.  
  
2.  Заполните соответствующие сведения в диалоговом окне Подключение и нажмите кнопку ОК.  
  
 После проверки сведений о подключении приложение может использовать драйвер ODBC для Oracle для доступа к информации, содержащейся в источнике данных.
