---
title: СОЗДАТЬ индекс для Paradox | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- CREATE INDEX [ODBC]
- Paradox driver [ODBC], create index
ms.assetid: 6472bd69-b931-4bc2-a9bf-f1873ed4cdfe
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8b0f8cb298dd62faee4c562943477ea0bd022a45
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="create-index-for-paradox"></a>СОЗДАТЬ индекс для Paradox
Используется синтаксис инструкции CREATE INDEX для драйвера ODBC Paradox.  
  
 **Создание** [**UNIQUE**] **индекс** *имя индекса*  
  
 **ON** *имя таблицы*  
  
 **(** *идентификатор столбца* [**ASC**]  
  
 [**,** *идентификатор столбца* [**ASC**]...] **)**  
  
 Драйвер ODBC Paradox не поддерживает **DESC** ключевое слово в SQL-грамматику ODBC для инструкции CREATE INDEX. *Имя таблицы* аргумент позволяет задать полный путь к таблице.  
  
 Если ключевое слово **UNIQUE** указано, драйвер ODBC Paradox создает уникальный индекс. Первый уникальный индекс создается в качестве первичного индекса. Это Paradox первичный файл ключа с именем *имя таблицы*. ПИКС. Первичные индексы могут быть следующие ограничения:  
  
-   Основной индекс должен быть создан, перед добавлением строк в таблицу.  
  
-   После первых столбцов в таблице «n» должен быть определен первичный индекс.  
  
-   Каждой таблицы допустимо только один первичный индекс.  
  
-   Нельзя обновить таблицу драйвером Paradox, если не определен первичный индекс для таблицы. (Обратите внимание, что это не относится к пустую таблицу, которое может быть обновлено, даже если в таблице не определен уникальный индекс.)  
  
-   *Имя индекса* аргумент для первичного индекса должен быть таким же, как имя базовой таблицы, как того требует Paradox.  
  
 Если ключевое слово **UNIQUE** — этот параметр опущен, драйвер ODBC Paradox создает неуникальный индекс. Это состоит из двух файлов Paradox вторичного индекса, с именем *имя таблицы*. X*nn* и *имя таблицы*. Y*nn*, где *nn* номер столбца в таблице. Неуникальные индексы могут быть следующие ограничения:  
  
-   Перед созданием неуникальный индекс для таблицы первичный индекс должен существовать для этой таблицы.  
  
-   Возможны значения 3. *x*, *имя индекса* аргумент для любой индекс, отличный от первичного индекса (уникальный или неуникальный) должен быть таким же, как имя столбца. Возможны значения 4. *x* и 5. *x*, имя такого индекса можно, но не обязательно должно быть таким же, как имя столбца.  
  
-   Можно указать только один столбец для неуникальный индекс.  
  
 Невозможно добавить столбцы после определения индекса для таблицы. Если первый столбец на список аргументов инструкции CREATE TABLE создает индекс, второй столбец нельзя включать в список аргументов.  
  
 Например чтобы использовать номер заказа на продажу и линия числовые столбцы уникального индекса в таблице SO_LINES, используйте инструкцию:  
  
```  
CREATE UNIQUE INDEX SO_LINES  
 ON SO_LINES (SONum, LineNum)  
```  
  
 Чтобы использовать столбец с номерами части в качестве неуникальный индекс в таблице SO_LINES, используйте инструкцию:  
  
```  
CREATE INDEX PartNum  
 ON SO_LINES (PartNum)  
```  
  
 Обратите внимание, что при выполнении двух инструкций CREATE INDEX, первый оператор всегда создавать первичный индекс с тем же именем, что и таблица вторая инструкция всегда создавать неуникальный индекс с тем же именем, что и столбец. Эти индексы получит имя таким образом, даже если другие имена вводятся в инструкции CREATE INDEX и даже если индекс помечен UNIQUE во второй инструкции CREATE INDEX.  
  
> [!NOTE]  
>  При использовании драйвера Paradox без реализации ядро базы данных Borland только чтения и добавления разрешены инструкции.
