---
title: "Создание таблицы - команда SQL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- CREATE TABLE [ODBC]
ms.assetid: be2143ba-fc16-42c9-84f7-8985cd924860
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 35a22420b5ecaf21539fd16aecb3870e3f3049dc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="create-table---sql-command"></a>Создание таблицы - команда SQL
Создает таблицу, имеющий указанные поля.  
  
 Драйвер ODBC для Visual FoxPro поддерживает собственный синтаксис языка Visual FoxPro для этой команды. Относящиеся к драйверу сведения см. в разделе **примечания драйвер**.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
CREATE TABLE | DBF TableName1 [NAME LongTableName] [FREE]  
   (FieldName1FieldType [(nFieldWidth [, nPrecision])]  
      [NULL | NOT NULL]   
      [CHECK lExpression1 [ERROR cMessageText1]]  
      [DEFAULT eExpression1]  
      [PRIMARY KEY | UNIQUE]  
      [REFERENCES TableName2 [TAG TagName1]]  
      [NOCPTRANS]  
   [, FieldName2 ...]  
      [, PRIMARY KEY eExpression2 TAG TagName2  
      |, UNIQUE eExpression3 TAG TagName3]  
      [, FOREIGN KEY eExpression4 TAG TagName4 [NODUP]  
            REFERENCES TableName3 [TAG TagName5]]  
      [, CHECK lExpression2 [ERROR cMessageText2]])  
| FROM ARRAY ArrayName  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 Создание таблицы &#124; DBF *TableName1*  
 Задает имя создаваемой таблицы. Параметры таблицы и DBF идентичны.  
  
 ИМЯ *LongTableName*  
 Указывает длинное имя для таблицы. Можно указать имя большой таблицы только в том случае, если база данных открыта, так как имена большой таблицы хранятся в базах данных.  
  
 Длинные имена могут содержать до 128 символов и может использоваться вместо короткие имена файлов в базе данных.  
  
 FREE  
 Указывает, что таблица не будет добавляться открытую базу данных. FREE не требуется, если базы данных не открыт.  
  
 *(FieldName1 FieldType* [( *nFieldWidth* [, *nPrecision*])]  
 Указывает имя поля, тип поля, ширина поля и поля, точность (число десятичных разрядов), соответственно.  
  
 *FieldType* представляет одну букву, указывающее поля [тип данных](../../odbc/microsoft/visual-foxpro-field-data-types.md). Некоторые типы полей данных требуется указать *nFieldWidth* или *nPrecision* или оба.  
  
 *nFieldWidth* и *nPrecision* для D, G, I, L, M, P, T и Y игнорируются типов. *nPrecision* использует нуль (без десятичных разрядов), если *nPrecision* не будет включено для типов B "," F "или" N.  
  
 NULL  
 Допускает значения null в поле.  
  
 NOT NULL  
 Не допускает значения null в поле.  
  
 Если опустить NULL и NOT NULL, текущее значение параметра SET NULL определяет, допустимы ли значения null в поле. Тем не менее, если опустить NULL и NOT NULL и включать первичный ключ или УНИКАЛЬНЫЙ предложения, текущее значение параметра SET NULL игнорируется и поля по умолчанию имеет значение NOT NULL.  
  
 ПРОВЕРЬТЕ *lExpression1*  
 Указывает правило проверки для поля. *lExpression1* может быть определяемой пользователем функции. Каждый раз, когда добавляется пустую запись, проверяется правило проверки. Если значение пустое поле в записи о добавленных правило проверки не допускает возникнет ошибка.  
  
 Ошибка *cMessageText1*  
 Указывает сообщение об ошибке отображается Visual FoxPro, когда правило поля приводит к ошибке. Сообщение отображается только в том случае, когда данные изменяются в окне «Обзор» или окне редактирования.  
  
 По умолчанию *eExpression1*  
 Задает значение по умолчанию для поля. Тип данных *eExpression1* должен совпадать с типом данных поля.  
  
 PRIMARY KEY  
 Создает первичный индекс поля. Тег первичного индекса имеет то же имя, что и поле.  
  
 UNIQUE  
 Создает индекс кандидатом для поля. Тег индекс кандидат имеет то же имя поля.  
  
> [!NOTE]  
>  Кандидат индексов (включая УНИКАЛЬНЫЙ параметр в инструкции CREATE TABLE или ALTER TABLE - SQL) не совпадают, как индексы, созданные с параметром УНИКАЛЬНЫЙ индекс команды. Индекс, созданный с параметром УНИКАЛЬНЫМ в команде индекс допускает повторяющиеся ключи индекса; повторяющиеся ключи индекса не позволяют возможных кандидатур индексов. В разделе [индекс](../../odbc/microsoft/index-command.md) Дополнительные сведения о его УНИКАЛЬНЫЙ параметр.  
  
 В поле, используемое для первичные или потенциальные индекса не разрешены значения NULL и повторяющиеся записи. Однако Visual FoxPro не приведет к ошибке при создании индекса первичные или потенциальные для поля, которое поддерживает значения null. Visual FoxPro выдаст ошибку при попытке ввести значение null и повторяющихся в поле, используемое для первичные или потенциальные индекса.  
  
 Ссылки на *TableName2*[ТЕГ *TagName1*]  
 Указывает родительской таблицы, на который устанавливается постоянное связь. Если опустить ТЕГ *TagName1*, связь устанавливается с помощью индекса первичного ключа родительской таблицы. Если родительская таблица не имеет первичного индекса, Visual FoxPro возникает ошибка.  
  
 Включить ТЕГ *TagName1* для установления отношения зависимости, тег индекса для родительской таблицы. Имена тегов индекс может содержать до 10 символов.  
  
 Родительская таблица не может быть произвольным таблицы.  
  
 NOCPTRANS  
 Предотвращает преобразование в другую кодовую страницу для символьных и memo полей. Если таблица была преобразована в другую кодовую страницу, поля, для которых был указан NOCPTRANS не переводятся. NOCPTRANS можно указать только для полей символов и типа memo.  
  
 В следующем примере создается таблица с именем mytable, содержащий два поля с символьными и два поля типа memo. Второе поле символа, char2 и второе поле примечаний, memo2, включают NOCPTRANS для предотвращения преобразования.  
  
```  
CREATE TABLE mytable (char1 C(10), char2 C(10) NOCPTRANS,;  
   memo1 M, memo2 M NOCPTRANS)  
```  
  
 ПЕРВИЧНЫЙ ключ *eExpression2* ТЕГА *TagName2*  
 Указывает первичный индекс для создания. *eExpression2* задает любому полю или сочетание полей в таблице. ТЕГ *TagName2 s*— указывает имя первичного индекса тег, который создается. Имена тегов индекс может содержать до 10 символов.  
  
 Поскольку таблица может иметь только один первичный индекс, не может содержать это предложение, при создании первичного индекса для поля. Если включить более одного предложения ПЕРВИЧНОГО ключа в инструкции CREATE TABLE Visual FoxPro возникает ошибка.  
  
 УНИКАЛЬНЫЙ *eExpression3*ТЕГА *TagName3*  
 Создает индекс кандидатов. *eExpression3* задает любому полю или сочетание полей в таблице. Тем не менее при создании первичного индекса с одним из параметров PRIMARY KEY не может включать поле, которое было указано для первичного индекса. ТЕГ *TagName3 s*— указывает имя тега для тега кандидата индекс, созданный. Имена тегов индекс может содержать до 10 символов.  
  
 В таблице может быть несколько возможных кандидатур индексов.  
  
 ВНЕШНИЙ ключ *eExpression4*ТЕГА *TagName4*[NODUP]  
 Создает внешний индекс (первичному) и устанавливает связь с родительской таблицей. *eExpression4* указывает выражение внешнего индекс ключа, и *TagName4* указывает имя индекса для внешнего ключа тега, создается*.* Имена тегов индекс может содержать до 10 символов. Включить NODUP создать индекс внешних кандидатов.  
  
 Можно создать несколько внешних индексов для таблицы, но внешний Индексные выражения необходимо указать разные поля в таблице.  
  
 Ссылки на *TableName3*[ТЕГ *TagName5*]  
 Указывает родительской таблицы, на который устанавливается постоянное связь. Включить ТЕГ *TagName5* для установления отношения зависимости, тег индекса для родительской таблицы. Имена тегов индекс может содержать до 10 символов. По умолчанию, если опустить ТЕГ *TagName5,* установления связи с помощью индекс первичного ключа в родительской таблице.  
  
 ПРОВЕРЬТЕ *eExpression2*[ошибка *cMessageText2*]  
 Указывает правило проверки таблицы. Ошибка *cMessageText2* указывает сообщение об ошибке Visual FoxPro отображается при выполнении правила проверки таблицы. Сообщение отображается только в том случае, если данные в окне «Обзор» изменяется или окна редактирования.  
  
 ИЗ МАССИВА *ArrayName*  
 Указывает имя существующего массива, содержимое которых имя, тип, точность и масштаб для каждого поля в таблице. Содержимое массива может быть определен с **AFIELDS**функция ().  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Новая таблица открывается в минимально доступной рабочей области и может осуществляться с помощью псевдонима. Новая таблица открыт в монопольном режиме, независимо от текущего значения параметра УСТАНОВИТЬ МОНОПОЛЬНУЮ.  
  
 Если база данных открыта и не включать бесплатные предложения, новая таблица добавлена в базу данных. Не удается создать новую таблицу с тем же именем, как таблицы в базе данных.  
  
 Если база данных открыта, CREATE TABLE - SQL требует монопольного использования базы данных. Чтобы открыть базу данных для монопольного использования, входят ЭКСКЛЮЗИВНОЕ ОТКРОЙТЕ базы данных.  
  
 Если базы данных не открыт, при создании новой таблицы, включая имя, проверки, по умолчанию, FOREIGN KEY, PRIMARY KEY или ссылки на предложения приводит к ошибке.  
  
> [!NOTE]  
>  Синтаксис инструкции CREATE TABLE используются запятые для разделения параметров определенных CREATE TABLE. Кроме того значение NULL, не NULL, ПРОВЕРКУ, по умолчанию, первичный ключ и УНИКАЛЬНЫЕ предложения должен быть помещен в круглые скобки, содержащая определения столбцов.  
  
## <a name="driver-remarks"></a>Драйвер примечания  
 Когда приложение отправляет инструкции ODBC SQL CREATE TABLE в источник данных, драйвер ODBC для Visual FoxPro преобразует команды в команду Visual FoxProCREATE таблицы, используя синтаксис, показанный в следующей таблице.  
  
|Синтаксис ODBC|Синтаксис Visual FoxPro|  
|-----------------|--------------------------|  
|CREATE TABLE *base-table-name*<br /><br /> (*идентификатор столбца типа данных*<br /><br /> [НЕТ]<br /><br /> [,*идентификатор столбца типа данных*<br /><br /> [NOT NULL]...)|СОЗДАТЬ ТАБЛИЦУ *TableName1* [имя *LongTableName*]<br /><br /> (*FieldName1* *FieldType*<br /><br /> [(*nFieldWidth* [, *nPrecision*])]<br /><br /> [НЕТ])|  
  
 При создании таблицы с помощью драйвера, драйвер закроет таблицу сразу после создания, чтобы разрешить доступ к таблице или другими пользователями. Это отличается от Visual FoxPro, который оставляет таблицы только после их создания. Тем не менее если выполняется хранимая процедура для источника данных, содержащего инструкцию CREATE TABLE, таблица остается открытым.  
  
 Если источник данных является базой данных (.dbc-файл), драйвер ODBC для Visual FoxPro создает таблицу с именем *LongTableName* с тем же именем, как *имя таблицы базы*.  
  
### <a name="using-data-definition-language-ddl"></a>С помощью языка описания данных (DDL)  
 DDL не могут содержать в следующих местах:  
  
-   В пакете инструкции SQL, требуется транзакция  
  
-   В режиме ручной фиксации после инструкции, которая требуется транзакция, в том случае, если приложение сначала вызывает метод **SQLTransact**.  
  
 Например если вы хотите создать временную таблицу, следует создать таблицу, прежде чем начать транзакцию, для которой требуются. Если включить инструкцию CREATE TABLE в пакете SQL, который требуется транзакция, драйвер возвращает сообщение об ошибке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [ALTER TABLE - команда SQL](../../odbc/microsoft/alter-table-sql-command.md)   
 [Поддерживаемые типы данных (драйвер ODBC для Visual FoxPro)](../../odbc/microsoft/supported-data-types-visual-foxpro-odbc-driver.md)   
 [Вставка - команды SQL](../../odbc/microsoft/insert-sql-command.md)   
 [ВЫБЕРИТЕ - команда SQL](../../odbc/microsoft/select-sql-command.md)

