---
description: Индексы dBASE
title: Индексы dBASE | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DBase indexes [ODBC]
- DBase driver [ODBC], indexes
ms.assetid: fdfa56f5-e324-4ec2-9267-fdf95ab99373
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 30a6390f0e187cc063b2a650af2da3b9fcc87d57
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88340960"
---
# <a name="dbase-indexes"></a>Индексы dBASE
Драйвер ODBC dBASE автоматически открывает и обновляет файлы индекса dBASE IV. Чтобы связать файлы dBASE III. ндкс с файлами dBASE, необходимо использовать диалоговое окно **Выбор индексов** , отображаемое в Администраторе источников данных ODBC.  
  
 Для создания индексов dBASE применяются следующие ограничения.  
  
-   Все имена столбцов должны быть допустимыми.  
  
-   Все столбцы должны иметь одинаковый порядок по возрастанию или по убыванию.  
  
-   Длина любого одного текстового столбца должна быть меньше 100 байт.  
  
-   Если существует более одного столбца, все столбцы должны быть текстовыми столбцами, а сумма размеров столбцов должна быть меньше 100 байт.  
  
-   Поля MEMO не могут быть проиндексированы.  
  
-   Индекс не должен быть указан для текущего набора полей (то есть дублирование индексов не допускается).  
  
-   Имя индекса должно соответствовать соглашению об именовании индексов dBASE. в dBASE III каждый индекс должен находиться в отдельном файле, у каждого из которых есть расширение ндкс. В dBASE IV индексы создаются как имена тегов, которые хранятся в одном многомерном файле. Файл. MDX имеет то же базовое имя, что и файл базы данных (например, EMP. многомерные выражения — это файл индекса для базы данных EMP. dbf).  
  
-   dBASE определяет уникальный индекс, в котором в индекс добавляется только одна запись из набора с идентичными значениями ключа.
