---
description: DELETE (команда SQL)
title: Команда DELETE-SQL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DELETE [ODBC]
ms.assetid: 0d5bd477-626f-4f22-a05a-f531d9f8c5e7
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 7912babb3ae1e0a38e94e6dcab5e775037924559
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88340940"
---
# <a name="delete---sql-command"></a>DELETE (команда SQL)
Помечает записи для удаления.  
  
 Драйвер ODBC для Visual FoxPro поддерживает для этой команды собственный синтаксис языка Visual FoxPro. Сведения, относящиеся к драйверу, см. в разделе Примечания.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
DELETE FROM [DatabaseName!]TableName  
   [WHERE FilterCondition1 [AND | OR FilterCondition2 ...]]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 FROM [ *DatabaseName!*] *TableName*  
 Указывает таблицу, в которой записи помечены для удаления.  
  
 *Имя!* Указывает имя базы данных, содержащей таблицу, если содержащая ее база данных не является базой данных, указанной в источнике данных. Необходимо включить имя базы данных, содержащей таблицу, если база данных не является базой данных, указанной в источнике данных. Включите разделитель восклицательного знака (!) после имени базы данных и перед именем таблицы.  
  
 ГДЕ *FilterCondition1*[и &#124; или *FilterCondition2*...]  
 Указывает, что Visual FoxPro помечает только определенные записи для удаления.  
  
 *Филтеркондитион* указывает критерии, которым должны соответствовать записи для пометки на удаление. Можно включить любое количество условий фильтра, подключив их к оператору AND или or. Можно также использовать оператор NOT для изменения значения логического выражения или можно использовать **Empty**() для проверки пустого поля.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Если параметру SET Delete присвоено значение ON, то записи, помеченные для удаления, игнорируются всеми командами, включающими область.  
  
 DELETE-SQL использует блокировку записей при отметке нескольких записей для удаления в таблицах, открытых для общего доступа. Это уменьшает состязание за записи в многопользовательской ситуации, но может снизить производительность. Для достижения максимальной производительности откройте таблицу для монопольного использования.  
  
## <a name="driver-remarks"></a>Примечания к драйверам  
 Когда приложение отправляет инструкцию ODBC SQL DELETE в источник данных, драйвер ODBC для Visual FoxPro преобразует команду в команду Visual FoxPro DELETE без перевода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Команда SET DELETED](../../odbc/microsoft/set-deleted-command.md)
