---
title: ИНДЕКС команды | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- index command [ODBC]
ms.assetid: 694e8cf5-2f69-4001-9c1e-b735a4da3aff
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 555cccdbeae2b70b18616b6c81a79ff84e230f4a
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32904419"
---
# <a name="index-command"></a>ИНДЕКС команды
Создает файл индекса для отображения и доступа к записям таблицы в логическом порядке.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
INDEX ON eExpression TO IDXFileName | TAG TagName [OF CDXFileName]  
   [FOR lExpression]  
   [COMPACT]  
   [ASCENDING | DESCENDING]  
   [UNIQUE | CANDIDATE]  
   [ADDITIVE]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *eExpression*  
 Указывает выражение индекса, может включать имя поля или поля из текущей таблицы. Ключ индекса на основе выражения индекса создается в файле индекса для каждой записи в таблице. Visual FoxPro использует эти ключи для отображения и доступа к записи в таблице.  
  
> [!NOTE]  
>  Несмотря на то, что не рекомендуется *eExpression* может также быть переменную памяти, элемент массива или поле или выражение поля из таблицы в другой рабочей области. Поля типа MEMO не может использоваться отдельно в выражениях файл индекса; они должны быть объединены с другими символьных выражений. Если индекс содержит переменная или поле, которое больше не существует или не удается найти доступа, Visual FoxPro выдает сообщение об ошибке.  
  
 При попытке создать индекс с ключом, который меняется в длину ключа будет дополняются пробелами. Ключи индекса переменной длины не поддерживаются в Visual FoxPro.  
  
 Можно создать ключ индекса с нулевой длиной. Например ноль ключ индекса длина создается при выражение индекса является подстрокой memo пустые поля. Ноль ключ индекса длины выдает сообщение об ошибке. Когда Visual FoxPro создает индекс, она оценивает полей в первой записи в таблице. Если поле пусто, может потребоваться ввести некоторые временные данные в поле первой записи, чтобы предотвратить ключ индекса длины 0.  
  
 Чтобы *IDXFileName*  
 Создает файл .idx индекса. Индекс будет использовано .idx расширение по умолчанию.  
  
 ТЕГ *TagName*[OF *CDXFileName*]  
 Создает файл составной индекс. Файл составного индекса является файлом один индекс, который состоит из любого числа отдельных тегов (записи индекса). Каждый тег идентифицируется его уникальное имя тега. Имена тегов должны начинаться с буквы или символа подчеркивания и имя может содержать любое сочетание до 10 буквы, цифры или символы подчеркивания. Число тегов в файле составного индекса ограничивается только доступной памяти и места на диске.  
  
 Файлы записи нескольких составного индекса всегда являются compact. Он не является обязательным для включения СЖАТИЯ при создании файла составной индекс. Имена файлов составной индекс, получают расширение .cdx.  
  
 Можно создать два типа файлов составной индекс: структурной и nonstructural.  
  
 **Структурные составные файлы индекса** можно создать файл структуры составного индекса с ТЕГОМ *TagName* , исключив необязательно OF *CDXFileName* предложения. Файл структуры составного индекса всегда имеет такое же базовое имя, что и таблица и открывается автоматически при открытии таблицы.  
  
 **Nonstructural составные файлы индекса** можно создать файл nonstructural составной индекс, включив OF *CDXFileName* после ТЕГА *TagName*. В отличие от файлом структурных составного индекса файлом nonstructural составного индекса необходимо открыть с предложением индекс используется явно.  
  
 Если файл составной индекс уже создан и открыт, при выполнении ИНДЕКСА с ТЕГОМ *TagName* добавляет тег файла составного индекса.  
  
 ДЛЯ *lExpression*  
 Указывает условие, согласно которому только записи, которые удовлетворяют критерию фильтрации *lExpression* доступны для просмотра и доступа; файл индекса для только те записи, в соответствии с выражением фильтра для создания ключей индекса.  
  
 Технологии Visual FoxPro технологию Rushmore оптимизирует ИНДЕКСА... ДЛЯ *lExpression* команды, если *lExpression* оптимизируемые выражение. Для повышения производительности рекомендуется используйте выражение оптимизируемые в предложении FOR.  
  
 COMPACT  
 Создает файл compact .idx.  
  
 ПО ВОЗРАСТАНИЮ  
 Задает порядок по возрастанию .cdx файла. По умолчанию теги .cdx создаются в порядке возрастания. (По ВОЗРАСТАНИЮ можно включить как напоминание о порядке файл индекса.) Таблицы могут быть проиндексированы, включив по УБЫВАНИЮ в обратном порядке.  
  
 ПО УБЫВАНИЮ  
 Задает для файла .cdx по убыванию. При создании .idx файлы индекса, не может включать по УБЫВАНИЮ.  
  
 UNIQUE  
 Указывает на включение только первая запись обнаружил со значением ключа индекса, определенного в файле .idx или .cdx тег. UNIQUE можно использовать для предотвращения отображения или доступа к повторяющиеся записи. Все записи, добавленные с повторяющиеся ключи индекса, исключаются из файла индекса. Используя параметр УНИКАЛЬНЫЙ индекс идентична выполнение ON УНИКАЛЬНЫЙ НАБОР перед выдачей ИНДЕКСА или повторную ИНДЕКСАЦИЮ.  
  
 Когда УНИКАЛЬНЫЙ индекс или индекс тег является активным и изменении повторяющиеся записи таким способом, который изменяет его ключ индекса, индекс или индекс тег обновляется. Однако следующей повторяющиеся записи с исходного ключа индекса не удается найти или отображаться, пока индексации файла с использованием повторную ИНДЕКСАЦИЮ.  
  
 КАНДИДАТ  
 Создает тег структуры индекса кандидатов. Ключевое слово КАНДИДАТ может быть включено только при создании тег структуры индекса; в противном случае Visual FoxPro выдает сообщение об ошибке.  
  
 Тег индекс кандидата предотвращает повторяющихся значений в поле или набор полей, указанных в выражении индекса *eExpression*. Термин *кандидата* ссылается на тип индекса; из-за возможных кандидатур индексов запретить повторяющиеся значения, они как «кандидат» могут использоваться в качестве первичного индекса.  
  
 Visual FoxPro возникает ошибка при создании индекса тег кандидатом для поля или комбинации полей, которые уже содержат повторяющиеся значения.  
  
 ДРУГ К ДРУГУ  
 Сохраняет открывайте ранее открывавшихся индекса. Если не указан в предложении друг к ДРУГУ при создании индекса файл или файлы для таблицы с ИНДЕКСОМ, закрываются все файлы индекса, ранее открывавшихся (за исключением структурных составной индекс).  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Записи в таблицу, которая имеет файл индекса отображаются и в порядке, указанном в выражении индекса. Физический порядок записей в таблице не изменяется файлом индекс.  
  
## <a name="index-types"></a>Типы индексов  
 Visual FoxPro позволяет создавать два типа файлов индекса:  
  
-   Составные файлы .cdx индекс, содержащий несколько записей индекса, называемых тегами  
  
-   файлы индекса .idx, содержащая по одной записи индекса  
  
 Можно также создать файл структурных составной индекс, который будет автоматически открыт с таблицей.  
  
> [!NOTE]  
>  Поскольку файлы структурных составного индекса автоматически открываются при открытии таблицы, они являются тип предпочтительный индекса.  
  
 Включить БЫСТРОЕ Создание compact .idx файлов индекса. Файлы составного индекса всегда являются compact.  
  
## <a name="index-order-and-updating"></a>Порядок индексов и обновление  
 Только один индекс (файл главного индекса) или тег (master) управляет порядком, в котором отображается или получить доступ к таблице. Некоторые команды (например, поиск), используют файл главного индекса или тегов для поиска записей. Тем не менее, все открытые .idx и .cdx индексные файлы будут обновляться при внесении изменений в таблицу.  
  
## <a name="user-defined-functions"></a>Определяемые пользователем функции  
 Несмотря на то, что индексное выражение может содержать определяемой пользователем функции, определяемые пользователем функции не следует использовать в выражении индекса. Определяемые пользователем функции в выражении индекса увеличить время, необходимое для создания или обновления индекса. Кроме того обновления индекса не могут возникнуть при использовании определяемую пользователем функцию для выражения индекса.  
  
 При использовании определяемой пользователем функции в выражении индекса Visual FoxPro должен иметь возможность найти определяемой пользователем функции. Когда Visual FoxPro создает индекс, выражения индекса сохраняется в файле индекса, но только ссылку на определяемую пользователем функцию включена в выражение индекса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [ALTER TABLE - команда SQL](../../odbc/microsoft/alter-table-sql-command.md)   
 [Удаление ТЕГА команды](../../odbc/microsoft/delete-tag-command.md)   
 [COLLATE команды SET](../../odbc/microsoft/set-collate-command.md)   
 [Команда SET UNIQUE](../../odbc/microsoft/set-unique-command.md)
