---
description: Ограничения на использование курсоров, управляемых ключевым набором
title: Ограничения использования курсоров, управляемых набором ключей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ODBC driver for Oracle [ODBC], cursors
- keyset-driven cursors [ODBC]
ms.assetid: 59d86fed-387c-4719-9550-36343e74da44
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 611bc032c51760742e5dce4dfbd8e1fa4fe33d0f
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88483477"
---
# <a name="limitations-of-using-keyset-driven-cursors"></a>Ограничения на использование курсоров, управляемых ключевым набором
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция будет удалена в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Вместо этого используйте драйвер ODBC, предоставляемый Oracle.  
  
 Необходимо иметь возможность получить один столбец ROWID для запрашиваемой таблицы. Курсор, управляемый набором ключей, не может использоваться в соединениях, запросах или инструкциях, содержащих предложения DISTINCT, GROUP BY, UNION, INTERSECT или минус.  
  
 Кроме того, если приложение использует Псевдонимы таблиц, курсоры, управляемые набором ключей, не будут работать. требуются однонаправленные или статические типы курсоров. Использование типа курсора набора ключей с псевдонимами таблиц приведет к следующей ошибке: "[Microsoft] [драйвер ODBC для Oracle] не может использовать курсор, управляемый набором ключей, при соединении, с Union, INTERSECT или минус или в результирующем наборе только для чтения".  
  
> [!NOTE]  
>  Из-за того, как драйвер обрабатывает инструкцию SQL, которая отправляется на сервер Oracle, Oracle внутренне возвращает следующее сообщение об ошибке: "ORA-00964: имя таблицы не входит в список".
