---
description: Команда SET COLLATE
title: Команда SET COLLATE | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- set collate command [ODBC]
ms.assetid: 00efbcd4-fea8-4061-86a5-82de413cb753
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 5ca796da60adf0c432b5bbd80065e58563664bc5
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88466386"
---
# <a name="set-collate-command"></a>Команда SET COLLATE
Задает последовательность параметров сортировки для полей символов в последующих операциях индексирования и сортировки.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
SET COLLATE TO cSequenceName  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *ксекуенценаме*  
 Задает последовательность параметров сортировки. Доступные параметры последовательности сортировки описаны в следующей таблице.  
  
|Варианты|Язык|  
|-------------|--------------|  
|нидерландский|Нидерландский|  
|GENERAL|Английский, французский, немецкий, современный испанский, португальский и другие западноевропейские языки|  
|немецкий|Немецкий заказ телефонной книги (DIN)|  
|Исландия|Исландский|  
|МАШИНЕ|Компьютер (последовательность параметров сортировки по умолчанию для предыдущих версий FoxPro)|  
|нордан|Норвежский, датский|  
|испанский|Традиционный испанский|  
|свефин|Шведский, Финский|  
|униквт|Уникальный вес|  
  
> [!NOTE]  
>  При указании ИСПАНСКого параметра *CH* — это единая буква, которая сортируется между *c* и *d* *и сортируется* между *l* и *m*.  
  
 При указании параметра последовательности параметров сортировки в виде строки литеральных символов обязательно заключите параметр в кавычки:  
  
```  
SET COLLATE TO "SWEFIN"  
```  
  
 По умолчанию используется параметр MACHINE-Sequence, и это последовательность, xbase пользователей. Символы сортируются по мере их появления в текущей кодовой странице.  
  
 ОБЩИЙ вариант может быть предпочтительным для пользователей США и Западной Европы. Символы сортируются по мере их появления в текущей кодовой странице. В версиях FoxPro, предшествующих 2,5, индексы могли быть созданы с помощью функций **Upper**() или **Lower**() для преобразования символьных полей в последовательный регистр. В версиях FoxPro, более поздних чем 2,5, можно вместо этого указать параметр общей последовательности параметров сортировки и опустить преобразование **Upper**().  
  
 Если указать параметр последовательности сортировки, отличный от MACHINE, и создать idx-файл, всегда будет создаваться сжатие. idx.  
  
 Используйте SET ("COLLATE") для возврата текущей последовательности параметров сортировки.  
  
 Последовательность сортировки для источника данных можно задать с помощью [диалогового окна установки ODBC в Visual FoxPro](../../odbc/microsoft/odbc-visual-foxpro-setup-dialog-box.md) или с помощью ключевого слова COLLATE в строке подключения с [SQLDriverConnect](../../odbc/microsoft/sqldriverconnect-visual-foxpro-odbc-driver.md). Это аналогично выдаче следующей команды:  
  
```  
SET COLLATE TO cSequenceName  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Комментарии  
 SET COLLATE позволяет упорядочивать таблицы, содержащие диакритические знаки, для любого из поддерживаемых языков. Изменение параметра SET COLLATE не влияет на последовательность сортировки ранее открытых индексов. Visual FoxPro автоматически поддерживает существующие индексы, обеспечивая гибкость при создании множества различных типов индексов, даже для одного поля.  
  
 Например, если создается индекс с параметром SET Collation, равным GENERAL, а Настройка параметров сортировки в дальнейшем изменится на Испанский, то в индексе будет храниться общая последовательность параметров сортировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно настройки ODBC для Visual FoxPro](../../odbc/microsoft/odbc-visual-foxpro-setup-dialog-box.md)
