---
title: ЗАДАТЬ команду повторной обработки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SET REPROCESS command [ODBC]
ms.assetid: b0708757-b1d7-42f3-8988-787f2a806b8b
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 5a7eb5fd19ca538c4f25077926567011ae133e54
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "81300834"
---
# <a name="set-reprocess-command"></a>Команда SET REPROCESS
Указывает, сколько раз или как долго следует блокировать файл или запись после неудачной попытки блокировки.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
SET REPROCESS TO nAttempts [SECONDS] | TO AUTOMATIC  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 В *наттемптс*[сек]  
 Указывает количество времени или интервала (в секундах), в течение которого будет пытаться заблокировать запись или файл после первоначальной неудачной попытки. Значение по умолчанию — 0; Максимальное значение — 32 000.  
  
 СЕКУНДЫ указывает, что Visual FoxPro пытается заблокировать файл или запись для *наттемптс* секунд. Он доступен, только если *наттемптс* больше нуля.  
  
 Например, если *наттемптс* имеет значение 30, Visual FoxPro пытается заблокировать запись или файл до 30 раз. Если также включить секунды (задать повторную обработку РАВНым 30 СЕКУНДам), Visual FoxPro непрерывно попытается заблокировать запись или файл в течение 30 секунд.  
  
 Если используется подпрограммы ON ERROR и если попытка команды заблокировать запись или файл завершилась неудачно, выполняется подпрограммы ON ERROR. Однако если функция пытается заблокировать блокировку, то подпрограммы ON ERROR не выполняются и функция возвращает значение false (. F.).  
  
 Если функция ON ERROR не действует, команда пытается заблокировать запись или файл, и блокировка не может быть размещена, создается ошибка. Если функция пытается поместить блокировку, предупреждение не отображается и функция возвращает значение false (. F.).  
  
 Если *наттемптс* равно 0 (значение по умолчанию) и вы выдаете команду или функцию, которая пытается заблокировать запись или файл, Visual FoxPro пытается заблокировать запись или файл на неопределенное время. Если запись или файл становятся доступными для блокировки во время ожидания, блокировка размещается, а системное сообщение удаляется. Если функция попыталась поместить блокировку, функция возвращает значение true (. T.).  
  
 Если используется подпрограммы ON ERROR и команда пытается заблокировать запись или файл, то подпрограммы ON ERROR имеют приоритет над дополнительными попытками заблокировать запись или файл. Подпрограммы ON ERROR немедленно выполняются. Visual FoxPro не пытается получить дополнительные записи или блокировки файлов и не отображает системное сообщение.  
  
 Если *наттемптс* имеет значение 1, Visual FoxPro пытается заблокировать запись или файл на неопределенное время, а подпрограммы On Error не выполняются.  
  
 Если блокировка была размещена другим пользователем в записи или файле, который вы пытаетесь заблокировать, необходимо подождать, пока пользователь освободит блокировку.  
  
 В АВТОМАТИЧЕСКИЙ РЕЖИМ  
 Указывает, что Visual FoxPro пытается заблокировать запись или файл на неопределенное время. (Установка повторной обработки в – 2 является эквивалентной командой.)  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Первая попытка заблокировать запись или файл не всегда выполняется успешно. Часто запись или файл заблокированы другим пользователем в сети. ЗАДАТЬ повторную обработку определяет, делают ли Visual FoxPro дополнительные попытки заблокировать запись или файл при неудачной первоначальной попытке. Можно указать, сколько раз были сделаны дополнительные попытки, или время, которое попытается выполнить попытку. Процедура ON ERROR влияет на то, как обрабатываются неудачные попытки блокировки.
