---
title: Устранение неполадок (драйвер ODBC для Visual FoxPro) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- set ANSI [ODBC]
- troubleshooting Visual FoxPro ODBC driver [ODBC]
- remote views [ODBC]
- multitiered views [ODBC]
- parameterized views [ODBC], Visual FoxPro ODBC driver
- fetches [ODBC], Visual FoxPro ODBC driver
- positioned updates [ODBC]
- background fetching [ODBC]
ms.assetid: fd478dd8-666a-4f0a-a2d6-b94e81cbbe4b
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 4eeb6210b9bce124e16a1b4e666dee03c1d992be
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "67912386"
---
# <a name="troubleshooting-visual-foxpro-odbc-driver"></a>Устранение неполадок (драйвер ODBC для Visual FoxPro)
В следующих разделах рассматриваются способы повышения производительности и решения проблем, которые могут возникнуть при использовании драйвера ODBC для Visual FoxPro.  
  
## <a name="accessing-parameterized-views"></a>Доступ к параметризованным представлениям  
 Невозможно получить доступ к параметризованным представлениям в базе данных Visual FoxPro с помощью драйвера. Параметризованное представление создает предложение WHERE в инструкции SQL **SELECT** представления, ограничивающей записи, которые загружаются в те записи, которые соответствуют условиям предложения WHERE, построенного с использованием значения, заданного для параметра. Так как драйвер не поддерживает передачу параметров в представление, попытки доступа к параметризованному представлению с помощью драйвера завершатся ошибкой.  
  
 Значение параметра можно указать во время выполнения или передать в представление программным способом.  
  
## <a name="accessing-remote-views"></a>Доступ к удаленным представлениям  
 Невозможно получить доступ к удаленным представлениям в базе данных Visual FoxPro с помощью драйвера. Удаленные представления — это представления, обращающиеся либо к данным, не относящимся к FoxPro, либо к сочетанию данных FoxPro и других FoxPro. Для доступа к удаленным представлениям Используйте Visual FoxPro.  
  
## <a name="deleting-records"></a>Удаление записей  
 Можно пометить записи для удаления с помощью драйвера, но нельзя навсегда удалить записи из базы данных. Чтобы окончательно удалить записи из таблицы, используйте Visual FoxPro.  
  
## <a name="increasing-performance-using-background-fetching"></a>Повышение производительности с помощью фоновой выборки  
 Можно повысить производительность при использовании больших выборок с помощью функции фоновой выборки драйвера. При фоновой выборке используется отдельный поток для выборки данных, запрошенных из определенного источника данных.  
  
 Фоновую выборку для источника данных можно использовать одним из следующих способов.  
  
-   Установите флажок **извлечь данные в фоновом режиме** в [диалоговом окне Установка ODBC Visual FoxPro](../../odbc/microsoft/odbc-visual-foxpro-setup-dialog-box.md).  
  
-   Используйте ключевое слово атрибута Баккграундфетч в строке подключения.  
  
 Дополнительные сведения о ключевых словах атрибутов строки подключения см. в разделе [использование строк подключения](../../odbc/microsoft/using-connection-strings.md).  
  
## <a name="updating-multitiered-views"></a>Обновление многоуровневых представлений  
 Многоуровневое представление — это представление, основанное на одном или нескольких представлениях, а не в базовой таблице. При обновлении данных в многоуровневом представлении обновления отправляются только на один уровень в представление, на котором основано представление верхнего уровня. базовые таблицы не обновляются.  
  
## <a name="using-data-definition-language-ddl-in-stored-procedures"></a>Использование языка описания данных DDL в хранимых процедурах  
 В хранимых процедурах Visual FoxPro нельзя использовать DDL, например CREATE TABLE или ALTER TABLE.  
  
 Сведения о языке, который можно использовать в хранимых процедурах, см. в разделе [Поддержка правил, триггеров, значений по умолчанию и хранимых процедур](../../odbc/microsoft/support-rules-triggers-defaults-stored-procedures-visual-foxpro-odbc-driver.md).  
  
## <a name="using-positioned-updates"></a>Использование позиционированных обновлений  
 Драйвер не поддерживает позиционированные обновления. Используйте предложение WHERE SQL для задания строк, которые необходимо обновить.  
  
## <a name="using-the-set-ansi-command"></a>Использование команды SET ANSI  
 Если вы являетесь разработчиком Visual FoxPro, следует иметь в виду, что параметр по умолчанию для SET ANSI имеет значение ON для драйвера, в отличие от значения по умолчанию OFF для Visual FoxPro. Параметр по умолчанию для SET ANSI позволяет источникам данных Visual FoxPro работать единообразно с другими источниками данных ODBC, которые обычно выполняют точные сравнения. Можно изменить значение по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Set ANSI](../../odbc/microsoft/set-ansi-command.md).
