---
title: Работа с многомерными данными | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multidimensional data [ADO]
ms.assetid: 84387746-aa3e-44fd-ad6c-a8214a6966dc
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f7721018d887fdb4c24293c4076f384167f38a55
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47695082"
---
# <a name="working-with-multidimensional-data"></a>Работа с многомерными данными
Объект *набора ячеек* является результатом запроса многомерных данных. Он состоит из коллекции осей, обычно не более четырех осей и обычно только два или три. *Оси* — это коллекция элементов из одного или нескольких измерений, который используется для поиска или фильтрации определенных значений в кубе.  
  
 Объект *позиции* — это точка вдоль оси. Для оси, состоящий из одного измерения в соответствующих позициях представляют собой подмножество элементов измерения. Если ось состоит из более одного измерения, то каждая позиция имеет составной объект, который имеет *n* частей where *n* является число измерений, ориентированного на этой оси. Каждая часть позиции входит из одного измерения, составляющих.  
  
 Например если измерения «География» и «продукта из куба, содержащего данные о продажах располагается вдоль оси x набора ячеек, вдоль данной оси может содержать элементы «США» и «Компьютеры». В этом примере определить положение вдоль оси x, необходимо, элементы каждого измерения располагается вдоль оси.  
  
 Объект *ячейки* — это объект, который расположен на пересечении координатах оси. Каждая ячейка имеет несколько фрагментов данных, связанные с ним, включая сами данные, форматированную строку (отображаемая форма данных ячейки) и порядковый номер ячейки. (Каждая ячейка имеет уникальное значение порядкового номера в наборе ячеек. Порядковое значение первой ячейки в наборе ячеек равно нулю, а левая ячейка во второй строке набора ячеек с восемью столбцами порядковое значение из восьми.)  
  
 Например, куб содержит следующие шесть измерения (Обратите внимание, что эта схема куба слегка отличается от пример на [Общие сведения о многомерных схемах и данных](../../../ado/guide/multidimensional/overview-of-multidimensional-schemas-and-data.md)):  
  
-   Менеджера по продажам  
  
-   Geography (естественную иерархию) — континентов, стран, штатов и т. д.  
  
-   Кварталы, Дней кварталы, месяцы,  
  
-   Years  
  
-   Меры — Продажи, PercentChange, BudgetedSales  
  
-   Измерение продуктов  
  
 Следующий набор ячеек представляет продажи для 1991 для всех продуктов:  
  
> [!NOTE]
>  В примере значения ячеек можно рассматривать как упорядоченные пары порядковые номера положение оси, где первая цифра представляет положение по оси x, а вторая цифра координату по оси y.  
  
 Ниже приведены характеристики этого набора ячеек.  
  
-   Осей измерений: кварталов, менеджеров по продажам, Geography  
  
-   Фильтровать измерений: меры, лет продуктов  
  
-   Две оси: СТОЛБЦОВ (x или оси 0) и СТРОК (y или оси 1)  
  
-   ось x: две вложенные измерения, менеджеров по продажам и Geography  
  
-   ось y: кварталов измерения  
  
 Ось x имеет два вложенных измерения: агент по продажам и Geography. Из расположения, выбраны четыре члена: Seattle, Бостон, Южная США и Японии. Два члена выбираются из менеджеров по продажам: день святого и Nash. Это дает всего на 8 позиций, на этой оси (8 = 4 * 2).  
  
 Координаты представляется в виде позиции с двумя членами — один из менеджеров по продажам измерения, а другой из измерения «География»:  
  
```  
(Valentine, Seattle), (Valentine, Boston), (Valentine, USA_North),  
(Valentine, Japan), (Nash, Seattle), (Nash, Boston), (Nash, USA_North),  
(Nash, Japan)  
```  
  
 Ось y имеет только одно измерение, содержащее следующие на 8 позиций:  
  
```  
Jan, Feb, Mar, Qtr2, Qtr3, Oct, Nov, Dec  
```  
  
 Наборы ячеек, ячейки, оси и позиций представляются в интерфейсе ADO MD с соответствующими объектами: [Cellset](../../../ado/reference/ado-md-api/cellset-object-ado-md.md), [ячейки](../../../ado/reference/ado-md-api/cell-object-ado-md.md), [оси](../../../ado/reference/ado-md-api/axis-object-ado-md.md), и [позиции](../../../ado/reference/ado-md-api/position-object-ado-md.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объектная модель ADO MD](../../../ado/reference/ado-md-api/ado-md-object-model.md)   
 [ADO (многомерные данные) (многомерные Объекты ADO)](../../../ado/guide/multidimensional/ado-multidimensional-ado-md.md)   
 [Общие сведения о многомерных схемах и данных](../../../ado/guide/multidimensional/overview-of-multidimensional-schemas-and-data.md)   
 [Программирование с использованием ADO MD](../../../ado/guide/multidimensional/programming-with-ado-md.md)   
 [Использование ADO с объектами данных ActiveX (MD)](../../../ado/guide/multidimensional/using-ado-with-ado-md.md)
