---
title: "Руководство разработчика по репликации | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to: SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords:
- developer's guide [SQL Server replication]
- programming [SQL Server replication]
- replication [SQL Server], development
ms.assetid: 7ee134ae-1cab-4a35-8017-8ac6d8fc64b6
caps.latest.revision: "40"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1e522d77e3d5fb047fbdb3c9f545e9bfae62eed2
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="replication-developer-documentation"></a>Руководство разработчика по репликации
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Возможность настраивать, сопровождать и осуществлять программным путем наблюдение за топологией репликации позволяет упростить повторное выполнение задачи репликации и повысить удобство работы пользователей с приложениями на основе репликации. Благодаря программной реализации средств репликации конечные пользователи получают возможность применять настраиваемые функциональные средства репликации, не будучи вынужденными изучать хранимые процедуры репликации и знакомиться с исполняемыми файлами агентов репликации или прибегать к использованию пользовательского интерфейса репликации, реализованного в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Ниже описаны ситуации, в которых можно было бы усовершенствовать приложения путем предоставления программного доступа к службам репликации.  
  
-   Добавление к существующему приложению конечного пользователя таких функциональных средств репликации, как синхронизация подписки по запросу, осуществляемая после нажатия кнопки пользователем.  
  
-   Создание пользовательского веб-интерфейса для дистанционного управления репликацией.  
  
-   Создание настраиваемого пользовательского интерфейса, который предоставляет доступ только к определенному подмножеству функциональных средств администрирования и может использоваться для дистанционного управления несколькими топологиями репликации из одного места или сочетает в себе функциональные возможности администрирования и синхронизации.  
  
-   Усовершенствование одного из существующих инструментальных средств наблюдения путем добавления возможности наблюдения за состоянием публикации, подписки или распространителя.  
  
-   Создание пользовательского приложения для управления или синхронизации подписок на издателе Oracle.  
  
-   Написание настраиваемых бизнес-правил, выполняемых при синхронизации подписки на публикацию слиянием.  
  
-   Формирование скриптов [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], которые могут выполняться повторно при настройке новых подписчиков.  
  
 В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предусмотрена возможность управлять программным путем агентами репликации, а также осуществлять программное управление и текущее наблюдение за топологией репликации. Дополнительные сведения о программировании репликации см. в статье [Основные понятия программирования репликации](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-programming-concepts.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Основные понятия программирования репликации](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-programming-concepts.md)  
 Описывает шаги планирования, связанные с разработкой приложения, в котором используется репликация.  
  
 [Replication System Stored Procedures Concepts](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md)  
 Описывает способы использования системных хранимых процедур для предоставления программного доступа в топологии репликации.  
  
 [Основные понятия объектов RMO](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-management-objects-concepts.md)  
 Содержит основные понятия, связанные с использованием объектов RMO. Это — сборка управляемого кода, которая инкапсулирует функциональные возможности репликации для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md)  
 Описывает использование исполняемых файлов агента репликации.  
  
 [Руководство разработчика. Инструкции по репликации](../../../relational-databases/replication/concepts/developer-s-guide-how-to-topics-replication.md)  
 Предоставляет список разделов с инструкциями, связанных с репликацией.  
  
  
