---
title: Поиск слов близких к другим с использованием оператора NEAR | Документация Майкрософт
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: search, sql-database
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- word searches [full-text search]
- NEAR option [full-text search]
- phrase searches [full-text search]
- proximity searches [full-text search]
- full-text search [SQL Server], proximity searches
- full-text queries [SQL Server], proximity
- queries [full-text search], proximity
ms.assetid: 87520646-4865-49ae-8790-f766b80a41f3
author: pmasl
ms.author: pelopes
ms.reviewer: mikeray
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 087b757911b2944c09ecd825223589df24259a1e
ms.sourcegitcommit: 03870f0577abde3113e0e9916cd82590f78a377c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/18/2019
ms.locfileid: "57973203"
---
# <a name="search-for-words-close-to-another-word-with-near"></a>Поиск слов близких к другим с использованием оператора NEAR
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
  Выражение с *учетом расположения* **NEAR** может применяться в предикате [CONTAINS](../../t-sql/queries/contains-transact-sql.md) или функции [CONTAINSTABLE](../../relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql.md) для поиска слов или фраз, расположенных рядом. 
  
##  <a name="Custom_NEAR"></a>Общие сведения о NEAR  
**NEAR** обладает следующими функциями:  
-   Вы можете указать максимальное количество слов, исключаемых из поиска и разделяющих первое и последнее из искомых слов.

-   Вы можете искать слова или фразы в произвольном или в определенном порядке.
  
-   Можно указывать максимальное число слов, которые не включаются в поиск, или *максимальное расстояние*, которое может разделять первое и последнее слово поиска для возвращения результата.  

-   Если указать максимальное число слов, также можно указать, что слова поиска должны присутствовать в результате в заданном порядке.

 
 Строка текста должна выполнять следующие условия.  
  
-   Начинаться с одного из указанных слов поиска и заканчиваться одним из других указанных слов поиска.  
  
-   Содержать все указанные слова поиска.  
  
-   Число слов, исключаемых из поиска (включая стоп-слова), которые могут разделять первое и последнее слово поиска, должно быть меньше максимального расстояния или равно ему, если оно указано.  
  
## <a name="syntax-of-near"></a>Синтаксис NEAR
Базовый синтаксис **NEAR**:  

``` 
 NEAR (  
  
 {  
  
 *search_term* [ ,...*n* ]  
  
 |  
  
 (*search_term* [ ,...*n* ] ) [, <maximum_distance> [, <match_order> ] ]  
  
 }  
  
 )  
```

Дополнительные сведения о синтаксисе см. в статье [CONTAINS (Transact-SQL)](../../t-sql/queries/contains-transact-sql.md).  

## <a name="examples"></a>Примеры
### <a name="example-1"></a>Пример 1
 Например, можно искать слово «John», расположенное не далее двух слов от слова «Smith», следующим образом.  
  
```sql
... CONTAINS(column_name, 'NEAR((John, Smith), 2)')
```  
  
 Примеры строк, удовлетворяющих этому запросу: «`John Jacob Smith`» и «`Smith, John`». В строке «`John Jones knows Fred Smith`» слова поиска разделены тремя другими словами, поэтому она не является результатом.  
  
 Чтобы задать необходимый порядок слов, нужно изменить выражение с учетом расположения из примера на `NEAR((John, Smith),2, TRUE).` В этом случае слово`John`должно располагаться не далее двух слов от слова`Smith`, но только в случае, если слово`John`стоит перед словом`Smith`. В языке с направлением чтения слева направо (например, в английском) этому запросу отвечает, например, строка`John Jacob Smith`.  
  
 Для языка с направлением чтения справа налево (например, арабского или иврита) средство полнотекстового поиска применяет заданные выражения в обратном порядке. Кроме того, обозреватель объектов в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] автоматически меняет порядок отображения для слов, заданных на языках с направлением чтения справа налево.   

### <a name="example-2"></a>Пример 2
 В следующем примере в таблице `Production.Document` образца базы данных `AdventureWorks` выполняется поиск всех сводок по документам, где слово reflector содержится в одном документе со словом bracket.  
  
```sql
SELECT DocumentNode, Title, DocumentSummary  
FROM Production.Document AS DocTable   
INNER JOIN CONTAINSTABLE(Production.Document, Document,  
  'NEAR(bracket, reflector)' ) AS KEY_TBL  
  ON DocTable.DocumentNode = KEY_TBL.[KEY]  
WHERE KEY_TBL.RANK > 50  
ORDER BY KEY_TBL.RANK DESC;  
GO  
``` 
 
## <a name="how-maximum-distance-is-measured"></a>Измерение максимального расстояния  
 Максимальное расстояние, например 10 или 25, определяет, сколько слов, которые не включаются в поиск, включая стоп-слова, могут разделять первое и последнее слово поиска в заданной строке. Например, выражение `NEAR((dogs, cats, "hunting mice"), 3)` возвращает следующую строку, в которой общее число слов, которые не включаются в поиск, равно трем (`enjoy`,`but`и`avoid`):  
  
 "`Cats` `enjoy` `hunting mice``, but avoid` `dogs``.`"  
  
 То же выражение с учетом расположения не вернет следующую строку, поскольку число слов, которые не включаются в поиск, равно четырем (`enjoy`,`but`,`usually`и`avoid`), что превышает максимальное расстояние:  
  
 "`Cats` `enjoy` `hunting mice``, but usually avoid` `dogs``.`"  
  
## <a name="combine-near-with-other-terms"></a>Сочетание NEAR с другими выражениями  
 NEAR можно сочетать с некоторыми другими выражениями. Операторы AND (&), OR (|) и AND NOT (&!) позволяют сочетать настраиваемое выражение с учетом расположения с другим настраиваемым выражением с учетом расположения, простым выражением или префиксным выражением. Пример:  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*, *выражение2*),5) AND *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*, *выражение2*),5) OR *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*, *выражение2*),5) AND NOT *выражение3*')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*, *выражение2*),5) AND NEAR((*выражение3*, *выражение4*),2)')  
  
-   CONTAINS('NEAR((*выражение1*, *выражение2*),5) OR NEAR((*выражение3*, *выражение4*),2, TRUE)')  
  
 Например,  
  
```  
CONTAINS(column_name, 'NEAR((term1, term2), 5, TRUE) AND term3')  
```  
  
 NEAR нельзя сочетать с производным выражением (ISABOUT ...T) или взвешенным выражением (FORMSOF ...).  
  
##  <a name="Additional_Considerations"></a>Дополнительные сведения о поиске с учетом расположения  
   
-   Перекрывающиеся экземпляры слов поиска  
  
     В запросе с учетом расположения всегда ищутся только неперекрывающиеся экземпляры. Перекрывающиеся экземпляры слов поиска никогда не включаются в результаты. Например, рассмотрим следующие выражение с учетом расположения, которое ищет слова`A`и`AA`в заданном порядке на расстоянии не более двух слов:  
  
    ```  
    CONTAINS(column_name, 'NEAR((A,AA),2, TRUE')  
    ```  
  
     Возможные результаты:`AAA`,`A.AA`и`A..AA`. Строки, содержащие только`AA`, не будут результатом.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно указывать перекрывающиеся выражения, например `NEAR("mountain bike", "bike trails")` или `(NEAR(comfort*, comfortable), 5)`. Указание перекрывающихся выражений повышает сложность запроса за счет увеличения числа возможных перестановок. Если указать большое число таких перекрывающихся выражений, запрос может исчерпать ресурсы и завершиться с ошибкой. В этом случае упростите запрос и повторите попытку.  
  
-   В NEAR (независимо от указания максимального расстояния) указывается логическое, а не абсолютное расстояние между выражениями. Например, выражения, находящиеся в различных фразах и выражениях в пределах абзаца, считаются более удаленными друг от друга, чем фразы, находящиеся в одной фразе или в одном предложении, независимо от фактического расстояния между ними, поскольку предполагается, что в первом случае выражения в меньшей степени связаны. Аналогично выражения из различных абзацев считаются еще более удаленными друг от друга. Если в результат входит конец предложения, абзаца или главы, то интервал, используемый для определения ранга документа, увеличивается соответственно на 8, 128 или 1024.  
  
-   Влияние выражений с учетом расположения на ранжирование, выполняемое функцией CONTAINSTABLE  
  
    Если выражение NEAR используется в функции CONTAINSTABLE, то на ранг документа влияет число совпадений в документе относительно его длины, а также расстояние между первым и последним выражением поиска в каждом совпадении. Для универсального выражения с учетом расположения, если искомые выражения находятся на расстоянии более >50 логических выражений, то для документа возвращается ранг 0. Для настраиваемого выражения с учетом расположения, в котором не указано целочисленное значение максимального расстояния, документ, содержащий только совпадения с интервалом >100 логических выражений, получит ранг 0. Дополнительные сведения о ранжировании настраиваемых поисковых запросов с учетом расположения см. в разделе [Ограничение количества результатов поиска с использованием функции RANK](../../relational-databases/search/limit-search-results-with-rank.md).  
  
-   Параметр сервера **transform noise words**  
  
     Значение параметра **transform noise words** влияет на обработку в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] стоп-слов, указанных в поисковых запросах с учетом расположения. Дополнительные сведения см. в разделе [transform noise words Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/transform-noise-words-server-configuration-option.md).   
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [CONTAINS (Transact-SQL)](../../t-sql/queries/contains-transact-sql.md)  
 [CONTAINSTABLE (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql.md)   
 [Запрос с полнотекстовым поиском](../../relational-databases/search/query-with-full-text-search.md)   
