---
description: Использование мастера полнотекстового индексирования
title: Использование мастера полнотекстового индексирования | Документация Майкрософт
ms.date: 08/19/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: search, sql-database
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.welcome.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selectorcreatepopschedules.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.progress.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selectchangetracking.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selectacatalog.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selectatableorview.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selectanindex.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.summary.f1
- sql13.swb.fulltextindexingwizard.selecttablecolumns.f1
helpviewer_keywords:
- Full-Text Indexing Wizard
- full-text search [SQL Server], Full-Text Indexing Wizard
ms.assetid: 3e9d9605-6525-4781-9168-fdaa06db3459
author: pmasl
ms.author: pelopes
ms.reviewer: mikeray
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 17fd1c0c884f606d1ede8e6dfa392fd0645185f7
ms.sourcegitcommit: 1a544cf4dd2720b124c3697d1e62ae7741db757c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "97479395"
---
# <a name="use-the-full-text-indexing-wizard"></a>Использование мастера полнотекстового индексирования
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]
  Мастер полнотекстового индексирования в SSMS поможет выполнить ряд шагов, предназначенных для создания полнотекстового индекса.  
  
## <a name="create-a--full-text-index"></a>Создание полнотекстового индекса 

1. В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши таблицу, для которой необходимо создать полнотекстовый индекс, укажите **Полнотекстовый индекс** и щелкните **Определить полнотекстовый индекс**. Это действие запускает мастер в отдельном окне.
   Щелкните "Далее". 
  
2. **Уникальный индекс.**  Выберите индекс из раскрывающегося списка. Индекс должен иметь один ключевой столбец, быть уникальным и не допускающим значения NULL. Выбрать минимально возможный индекс ключа для полнотекстового уникального ключа. Для улучшения производительности рекомендуется использовать кластеризованный индекс.  
  
3.  **Доступные столбцы.** Установите флажок рядом с именами тех столбцов, которые требуется включить.  флажок рядом с именем столбца Неподходящие столбцы отображаются серым цветом, а их флажки отключены.  
  
4. **Язык для средства разбиения по словам.** Выберите язык из раскрывающегося списка. Выбранный язык будет использоваться для идентификации правильных средств разбиения текста на слова для индекса. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует средства разбиения по словам для определения границ слов в данных, подвергаемых полнотекстовому индексированию.  
  
5.  **Столбец типа.** Выберите имя столбца, содержащего тип документа столбца, подвергаемого полнотекстовому индексированию.  

> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Параметр  **Столбец типа** доступен только в случае, если столбец, указанный в столбце **Доступные столбцы** , принадлежит типу **varbinary(max)** или **image**.  
  
6. **Статистическая семантика.** Укажите, следует ли включить статистическое семантическое индексирование для выбранного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [Семантический поиск (SQL Server)](../../relational-databases/search/semantic-search-sql-server.md).  
  
>**ПРИМЕЧАНИЯ** 
>
>Если выбранный язык не имеет связанной семантической модели языка, флажок **Статистическая семантика** будет недоступен. Если режим **Статистическая семантика** выбран до выбора **Языка**, в раскрывающемся поле со списком будут доступны только языки, имеющие семантическую модель языка.  
>
> Семантический поиск **недоступен для Базы данных SQL Azure.** Параметр "Статистическая семантика" не отображается при запуске этого мастера для Базы данных SQL Azure.
  
7. Выбор параметров отслеживания изменений.  
  
     **Автоматически**  
     Выберите этот переключатель, чтобы обновление полнотекстового индекса осуществлялось автоматически по мере внесения изменений в базовые данные.  
  
     **Вручную**  
     Выберите этот переключатель, если не нужно, чтобы обновление полнотекстового индекса осуществлялось автоматически по мере внесения изменений в базовые данные. Изменения, внесенные в базовые данные, сохраняются. Однако, чтобы применить изменения к полнотекстовому индексу, необходимо запустить или запланировать запуск этого процесса вручную.  
  
     **Не отслеживать изменения**  
     Выберите этот переключатель, если не нужно, чтобы полнотекстовый индекс обновлялся в соответствии с изменениями, внесенными в базовые данные.  
  
8.  Начать полное заполнение индекса сразу после его создания (доступно только при отключенном отслеживании изменений).
  
     Выберите этот переключатель, чтобы запустить полное заполнение после успешного завершения работы мастера. Процесс будет состоять из создания структуры полнотекстового индекса в каталоге и заполнения его полнотекстовыми индексированными данными.  
     
     Щелкните "Далее".
  
## <a name="catalog-index-filegroup-and-stoplist"></a>Каталог, файловая группа индекса и список стоп-слов   
  
9.  **Выбрать полнотекстовый каталог**  

     **Выберите каталог:** выбор полнотекстового каталога из списка. Каталогом по умолчанию для базы данных будет выбранный по умолчанию элемент в списке. Если нет доступных каталогов, список будет недоступен, а также будет установлен и недоступен флажок **Создать новый каталог** .  
  
  ИЛИ
  
 10. **Создать новый каталог**
 - Выберите полнотекстовый каталог.  
  
    а. **имя**;  
     Введите имя для нового полнотекстового каталога.  
  
     b. **Назначить каталогом по умолчанию**  
     Установите флажок, чтобы сделать каталог используемым по умолчанию для этой базы данных.  
  
     c. **Учитывать диакритические знаки**  
     Укажите, будет ли новый каталог учитывать диакритические знаки или не будет. Если база данных учитывает диакритические знаки, флажок **Учитывать** по умолчанию установлен.  
  
     d. **Выберите файловую группу индекса**  
     Укажите файловую группу, на основе которой будет создан полнотекстовый индекс.  
  
     д) Выберите значение:  
      |Значение|Описание|  
      |-----------|-----------------|
      |**<default>**| Если таблица или представление не секционированы, выберите это значение, чтобы использовать ту же файловую группу, что и в базовой таблице или представлении. Если таблица или представление не секционированы, то используется первичная файловая группа.|
      |**PRIMARY**|Выберите это значение, чтобы назначить для нового полнотекстового индекса первичную файловую группу.|
      *определенная пользователем файловая группа по умолчанию*|Если существует определенный пользователем список стоп-слов, выберите его имя из списка, чтобы использовать эту файловую группу для нового полнотекстового индекса.|   
  
     
 11. **Выберите полнотекстовый список стоп-слов**  
     Укажите список стоп-слов для использования в полнотекстовом индексе или отключите использование этого списка.  
  
     Управление стоп-словами в базе данных производится через объекты, называемые списками стоп-слов. *Список стоп-слов* связан с полнотекстовым индексом и применяется к полнотекстовым запросам по этому индексу. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка стоп-слов и списков стоп-слов для полнотекстового поиска и управление ими](../../relational-databases/search/configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md).  
  
     Выберите одно из следующих значений.  
  
   |Значение|Описание|  
    |-----------|-----------------|  
    |**<system>**|Выберите это значение, чтобы использовать в новом полнотекстовом индексе системный список стоп-слов. Это значение установлено по умолчанию.|  
    |**<off>**|Выберите это значение, чтобы отключить списки стоп-слов в новом полнотекстовом индексе.|  
    |*определенный пользователем список стоп-слов*|В списке отображается имя каждого из определенных пользователем списков стоп-слов, созданных для базы данных, если таковые существуют. Выберите какой-либо определенный пользователем список стоп-слов для использования в новом полнотекстовом индексе.|  
  
  Щелкните "Далее".
  
11. При необходимости (только для SQL Server) определите расписание заполнения. Операции индексирования начнутся немедленно, если только для них не было задано расписание для выполнения в будущем. Расписания будут созданы немедленно, хотя они не будут выполнены до заданного времени.  
  
     **Создание расписания для таблицы**  
     Позволяет определить расписание заполнений для таблицы.  
  
     **Создание расписания для каталога**  
     Позволяет определить расписание заполнений для полнотекстового каталога.  
  
     **Edit** (Изменение)  
     Позволяет изменить расписание.  
  
     **Удаление**  
     Позволяет удалить расписание.  
  
5.  Просмотр и управление выполнением мастера полнотекстового индексирования.  
  
     **Остановить**  
     Прерывает текущую операцию и блокирует выполнение мастером последующих полнотекстовых операций в течение этого сеанса.  
  
     **Отчет**  
     Когда выполнение всех операций завершено, нажмите эту кнопку, чтобы получить доступ к отчету о выполненных операциях. Можно просмотреть отчет, распечатать его в файл, скопировать в буфер обмена или отправить по электронной почте.  
  
  
