---
title: Диалоговое окно "Выбор папок поиска" (Visual Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2eaba888-68b2-4bc1-8f62-e96e710c3db9
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: jroth
ms.openlocfilehash: db23fdb715c2acf2243ef355e7c62275a32670e4
ms.sourcegitcommit: 5d839dc63a5abb65508dc498d0a95027d530afb6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "67679963"
---
# <a name="choose-search-folders-dialog-box-visual-studio"></a>Диалоговое окно «Выбор папок поиска» (Visual Studio)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Позволяет собирать, сохранять и исправлять собственные именованные наборы папок поиска, а также задавать порядок поиска в них. Чтобы отобразить это диалоговое окно, нажмите кнопку **Обзор (...)** под раскрывающимся списком **Папка** в окне "Найти в файлах" или "Заменить в файлах", "Найти и заменить".  
  
Добавьте папки в список **Выбранные папки** , введите имя этого набора папок в поле **Набор папок** и нажмите кнопку **Применить** для сохранения. Эту пользовательскую область поиска затем можно выбирать по имени из раскрывающихся списков **Папка** окон **Найти в файлах** и **Заменить в файлах**. Чтобы удалить пользовательский набор папок из списков **Папка** , выберите его имя в поле **Набор папок** и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
Для сборки, сохранения и исправления собственных именованных наборов папок поиска предусмотрены следующие элементы управления.  
  
**Набор папок**  
Перечисляет каталоги, доступные для поиска. Для создания нового набора папок введите имя, добавьте набор папок поиска в список **Выбранные папки** и нажмите кнопку **Применить**.  
  
**Применить**  
Сохраните набор папок поиска, приведенный в списке **Выбранные папки** , в виде именованного набора папок. Затем этот набор папок можно выбирать в поле **Папка** на всех вкладках окна **Найти и заменить** . Диалоговое окно «Выбор папок поиска» не закрывается.  
  
**Удалить**  
Удаляет выбранный набор папок из поля **Набор папок** , а также из поля **Папка** на всех вкладках окна **Найти и заменить** .  
  
**Доступные папки**  
Выберите диск или папку из этого раскрывающегося списка для заполнения поля **Список папок**.  
  
**Список папок**  
Выводит диски и папки, доступные на томе, выбранном в раскрывающемся списке **Доступные папки** . Для разворачивания любого диска или папки из списка следует дважды щелкнуть ее. Выберите папку или удерживайте клавиши SHIFT или CONTROL для выбора нескольких папок. Нажмите кнопку **Добавить (>)** , чтобы включить выбранные папки в список **Выбранные папки** .  
  
**Parent**  
Перемещает курсор в поле **Список папок** на один уровень вверх по иерархии папок.  
  
**Добавить (>)**  
Добавляет папки, выбранные в поле **Список папок** , в список **Выбранные папки** .  
  
**Удалить (<)**  
Удаляет выбранные папки из списка **Выбранные папки** .  
  
**Выбранные папки**  
Выводит папки, добавленные из поля **Список папок**. Эти папки включаются в именованное поле **Набор папок**.  
  
**Применить**  
Сохраните набор папок поиска, приведенный в списке **Выбранные папки** , в виде именованного набора папок. Затем этот набор папок можно выбирать в поле **Папка** на всех вкладках окна **Найти и заменить** . Диалоговое окно «Выбор папок поиска» закрывается.  
