---
title: Выбор элементов инструментария (страница "Задачи обслуживания") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.chooseitems.maintenance_tasks
- VS.ToolboxPages.Maintenance_Tasks
helpviewer_keywords:
- Customize Toolbox dialog box
ms.assetid: b92c9054-7479-45d8-a54c-c1bb6699bdb3
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f471d5997f3fe20639ca37606f3b82e3ac53fa63
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="choose-toolbox-items-maintenance-tasks-page"></a>Выбор элементов инструментария (страница «Задачи обслуживания»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
На этой вкладке диалогового окна **Настройка области элементов** выводится список всех компонентов задачи обслуживания, зарегистрированных на компьютере, и предоставляется возможность изменять компоненты, отображаемые на панели элементов. Диалоговое окно **Настройка области элементов** можно открыть из меню **Сервис** . Для сортировки списка компонентов выберите любой заголовок столбца.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
Вкладка **Задачи обслуживания** содержит указанные ниже столбцы данных.  
  
**Название**  
Отображает имена доступных компонентов. Перед каждым именем находится флажок. Установленный флажок указывает на то, что среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] нашла запись для компонента в реестре компьютера. Компонент уже отображается на активной вкладке **Область элементов** или будет добавлен на нее при нажатии кнопки **ОК**. Снятый флажок указывает на то, что компонент в текущий момент не отображается в **области элементов**или будет удален из **области элементов** при нажатии кнопки **ОК**.  
  
**Путь**  
Отображается полный путь к компоненту. Для идентификации компонентов по умолчанию, поставленных вместе с продуктом, отсортируйте этот столбец, а затем перейдите к компонентам, хранящимся в пути установки среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] Visual Studio.  
  
**Изменено**  
Отображается дата последнего изменения компонента.  
  
Щелкните имя, чтобы вывести атрибуты компонента в полях **Язык** и **Версия** вместе со значком.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Язык**  
Язык компонента.  
  
**Версия**  
Версия компонента.  
  
