---
title: "Настройка (страница \"Панели инструментов\") | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.customize.toolbars
- sql13.swb.vs.customizetool.f1
ms.assetid: 51ce6254-5682-43ff-8beb-4116a75c652e
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a0fb95a5c9589b46e2f144362d7b667411965545
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="customize-toolbars-page"></a>Настройка (страница «Панели инструментов»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Вкладка **Панели инструментов** позволяет создавать, переименовывать, удалять и сбрасывать панели инструментов. Эту вкладку можно вызвать, выбрав пункт **Настройка** в меню **Сервис** , а затем выбрать вкладку **Панели инструментов**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**Панели инструментов**  
Позволяет отобразить встроенные и созданные панели инструментов. При отображении панели инструментов слева от нее в этом диалоговом окне отображается флажок.  
  
> [!NOTE]  
> Строку меню скрыть нельзя. Ее можно только сбросить.  
  
**Создать**  
Позволяет отобразить диалоговое окно **Создание панели инструментов** , позволяющее создать и назвать пользовательскую панель инструментов.  
  
**Rename**  
Позволяет отобразить диалоговое окно **Переименование панели инструментов** , позволяющее изменить имя только пользовательской панели инструментов.  
  
**Удаление**  
Позволяет удалить пользовательскую панель инструментов, выделенную в списке **Панели инструментов** .  
  
**Сброс**  
Позволяет удалить все изменения предварительно определенной панели инструментов, выбранной в списке **Панели инструментов** , и сбрасывает ее в первоначальное состояние. Доступно только при выборе встроенной панели инструментов.  
  
**Крупные значки**  
Позволяет увеличить размер значков на панели инструментов, чтобы их легче было видеть.  
  
**Отображать всплывающие подсказки на панелях инструментов**  
Позволяет отобразить экранные описания кнопок панелей инструментов при наведении на них указателя.  
  
**Отображать сочетания клавиш во всплывающих подсказках**  
Позволяет задать, будут ли появляться сочетания клавиш во всплывающих подсказках для команд на панелях инструментов.  
  
**Клавиатура**  
Позволяет отобразить панель **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** , позволяющую изменить и определить сочетания клавиш для команд.  
  
