---
title: Настройка (страница "Команды") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.vs.customizecom.f1
- vs.customize.commands
ms.assetid: c8965f2c-51d9-437d-a6f3-8ac2075ede6b
caps.latest.revision: 3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6865dc84048e2a8e46880e3cd2a57098958f4e6a
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="customize-commands-page"></a>Настройка (страница «Команды»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
В этом диалоговом окне можно вводить и удалять команды панелей инструментов и меню, а также изменять изображения для кнопок на панели инструментов или команд меню. Чтобы открыть страницу **Команды** , в меню **Сервис** выберите команду **Настройка** , а затем выберите **Команды**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**Категории**  
Определяет набор команд, отображаемых в списке **Команды** . Категории команд формируются на основе заголовков меню, предоставляемых инструментами и конструкторами, реализованными в настоящее время в данной среде. Список заголовков динамически меняется, поэтому порядок категорий и заголовков меню изменяется в зависимости от инструмента или конструктора, а также по мере их настройки. Поэтому два меню различных конструкторов могут иметь одинаковое имя, и один заголовок будет отображаться дважды, но будет содержать различные наборы команд.  
  
**Команды**  
Перечень команд и изображений команд в зависимости от выбранной категории. Команду можно перетащить в настраиваемую панель инструментов.  
  
**Изменить выбор**  
Перечень команд, с помощью которых можно настроить внешний вид кнопки на панели инструментов. Например, можно изменить изображение или назначить сочетание клавиш, а также включить для данной команды отображение текста вместо изображения. Эта кнопка доступна, только если на панели инструментов выбрана командная кнопка, которую требуется настроить.  
  
**Упорядочение команд**  
Вывод на экран диалогового окна **Упорядочение команд** , в котором можно переименовать, упорядочить, добавить или удалить команды из меню и панелей инструментов, а также изменить изображения кнопок и команд.  
  
**Клавиатура**  
Вывод на экран страницы **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** , на которой можно назначить сочетания клавиш для вызова команд.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Настройка меню и сочетаний клавиш](../../ssms/customize-menus-and-shortcut-keys.md)  
  
