---
title: Параметры ("Среда" — "Справка" — "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.Help.General
ms.assetid: deaf23d6-6cbe-4984-ab09-71d2a7ba06c8
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 27fa44454f2eecb85162f3b7a73549e77528638b
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65102721"
---
# <a name="options-environment---help---general-page"></a>Параметры ("Среда" — "Справка" — "Общие")
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
В диалоговом окне **Параметры** можно выбрать наборы документации, а также выбрать отображение разделов внутри среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] либо в отдельном внешнем окне. Чтобы открыть это диалоговое окно, в меню **Сервис** выберите команду **Параметры** , в узле **Среда** разверните элемент **Справка** , а затем щелкните элемент **Общие**.  
  
> [!NOTE]  
> Изменения параметров на этой странице вступят в силу только после перезапуска среды.  
  
## <a name="settings"></a>Настройки  
**Отображать справку, используя**  
Указывает способ отображения справки. Чтобы разделы справки отображались во внешнем плавающем окне, в раскрывающемся списке выберите пункт **Внешнее средство просмотра справки** . Чтобы разделы справки отображались в окне браузера, закрепленном внутри среды [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], выберите пункт **Собственное средство просмотра справки**.  
  
**Результатов поиска на странице**  
Указывает количество разделов, отображаемых на одной странице **Результаты поиска** .  
  
**Отображать рефераты разделов**  
Указывает, будет ли отображаться аннотация для каждого раздела справки в списке **Результаты поиска** и на вкладке **Инструкции** .  
  
**Отображать разделы в одном и том же окне**  
Если этот флажок установлен, разделы справки отображаются в одном окне. Перемещение между разделами осуществляется с помощью кнопок **Назад** и **Вперед** . Если флажок снят, каждый раздел выводится в собственном окне.  
  
**Выделять искомый текст**  
Указывает, выделяются ли искомые строки в разделах списка **Результаты поиска** локальной справки.  
  
**Язык разделов справки в сети**  
Указывает предпочитаемый язык для списка результатов поиска, если найдены разделы на нескольких языках.  
  
**Отображать также разделы на английском**  
Помимо разделов на языке, выбранном в поле **Язык разделов справки в сети** , в списке результатов будут выводиться разделы справки на английском языке.  
  
