---
description: Параметры ("Среда"— страница "Запуск")
title: " Страница параметров SQL Server — \"Среда\" — \"Запуск\""
ms.date: 11/05/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 85d0b99d0929f7fb7ae642c5b0673fdc7b9b185b
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88417910"
---
# <a name="options-environment---startup-page"></a>Параметры ("Среда"— страница "Запуск")

[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

Диалоговое окно **Параметры** используется для настройки действий среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] при запуске, общих параметров управления окнами и других общих настроек. В меню **Инструменты** выберите пункт **Параметры**, откройте папку **Среда** и выберите пункт **Запуск**.

## <a name="ui-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

**При запуске**

Выберите действие, которое среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] будет выполнять при запуске. Доступны следующие возможности:

- **Открыть обозреватель объектов** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает обозреватель объектов.

- **Открыть новое окно запроса** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает редактор SQL-запросов.

- **Открыть обозреватель объектов и новый запрос** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает обозреватель объектов и редактор SQL-запросов с помощью этого соединения.

- **Открыть обозреватель объектов и монитор активности**.

- **Открыть пустую среду** — открывает среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] без окна редактора SQL-запросов и без соединения обозревателя объектов с сервером.

**Скрыть системные объекты в обозревателе объектов**

Установите этот флажок для удаления системных баз данных, системных таблиц, системных представлений и системных хранимых процедур из представления в обозревателе объектов. Системные функции и системные типы данных не скрываются. Этот параметр применяется только к экземплярам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и не оказывает влияния на серверы, уже подключенные к обозревателю объектов.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Справка F1 по диалоговым окнам «Параметры»](options-dialog-boxes-f1-help.md)
- [Параметры ("Среда" — "Общие")](options-environment-general-page.md)
