---
title: "Параметры (\"Среда\" — \"Общие\") | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.TOOLSOPTIONSPAGES.ENVIRONMENT.GENERAL
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.SQLEnvironmentOptions
- DevLang-TSQL
ms.assetid: c32ccdb8-2cf8-4c78-b474-a3abd3dbbd13
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4220e4844dc45a33b0a2bc163d2e77a3fe65db3d
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="options-environment---general-page"></a>Параметры ("Среда" — страница "Общие")
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Диалоговое окно **Параметры** используется для настройки действий среды [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] при запуске, общих параметров управления окнами и других общих настроек. В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**, откройте папку **Среда** и выберите пункт **Общие**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**При запуске**  
Выберите действие, которое среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] будет выполнять при запуске. Доступны следующие возможности:  
  
-   **Открыть обозреватель объектов** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает обозреватель объектов.  
  
-   **Открыть новое окно запроса** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает редактор SQL-запросов.  
  
-   **Открыть обозреватель объектов и новый запрос** — запрашивает об установке соединения, а затем открывает обозреватель объектов и редактор SQL-запросов с помощью этого соединения.  
  
-   **Открыть пустую среду** — открывает среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] без окна редактора SQL-запросов и без соединения обозревателя объектов с сервером.  
  
**Скрыть системные объекты в обозревателе объектов**  
Установите этот флажок для удаления системных баз данных, системных таблиц, системных представлений и системных хранимых процедур из представления в обозревателе объектов. Системные функции и системные типы данных не скрываются. Этот параметр применяется только к экземплярам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и не оказывает влияния на серверы, уже подключенные к обозревателю объектов.  
  
## <a name="environment-layout"></a>Макет среды  
Для переключения среды из режима «документы с вкладками» в режим многодокументного интерфейса (MDI) необходимо закрыть и вновь открыть среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] .  
  
**Документы с вкладками**  
Выберите этот параметр для отображения внутри редакторов окон с документами, которые связаны между собой вкладками. Окна документов с вкладками полезно применять для организации нескольких открытых документов и для переключения от одного такого документа к другому.  
  
**Среда MDI**  
Выберите этот параметр для открытия документов в среде MDI. Использовать окна с документами в режиме MDI полезно в тех случаях, когда необходимо высвободить пространство на экране, которое в ином случае (в режиме документов с вкладками) было бы занято вкладками. При работе в режиме MDI можно переходить от одного документа к другому, используя сочетание клавиш CTRL+TAB или выбирая в меню **Окно** команды расположения сверху вниз или слева направо.  
  
## <a name="docked-tool-window-behavior"></a>Поведение закрепленного окна инструментов  
**Кнопка «Закрыть» действует только на активной вкладке**  
Указывает, что когда этот флажок установлен, закрываются не все закрепленные окна инструментов, а только то окно инструментов, которое в данный момент имеет фокус. По умолчанию этот флажок установлен.  
  
**Кнопка «Автоматически скрыть» действует только на активной вкладке**  
Указывает, что когда этот флажок установлен, автоматически скрываются не все закрепленные окна инструментов, а только то окно инструментов, которое в данный момент имеет фокус. По умолчанию этот флажок снят.  
  
## <a name="display"></a>Отобразить  
**Включать в список недавно использованных файлов n элементов**  
Задает число недавно открывавшихся проектов и недавно использованных файлов, которые отображаются в меню **Файл** . Введите число от 1 до 24. Значение по умолчанию — 4. Это удобный способ получения недавно использованных проектов скриптов и проектов файлов и скриптов.  
  
