---
title: Параметры ("Среда" — "Справка" — "В сети") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Environment.Help.Online
ms.assetid: 24933338-3a47-44c0-87fc-c3dca8faf4de
caps.latest.revision: 3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f8bcf43802b4963d9bd843a6976280037a9f72d0
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="options-environment---help---online-page"></a>Параметры ("Среда" — "Справка" — страница "В сети")
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Диалоговое окно **Параметры** позволяет указать источники справки, которые используются при поиске в среде [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] , включая справку F1. В меню **Сервис** выберите **Параметры**, разверните папку **Среда** , выберите **Справка**и щелкните **Справка в сети**. Если страница **Справка в сети** отсутствует в списке, установите флажок **Показать все параметры** в диалоговом окне **Параметры** .  
  
**Проверить при загрузке содержимого справки**  
Определяет источники справки и порядок их просмотра при использовании справки F1.  
  
-   **сначала сетевую версию, затем локальную**  
  
-   Сначала осуществляется поиск справки в Интернете, затем в локальных источниках.  
  
-   **сначала локальную версию, затем сетевую**  
  
-   Сначала осуществляется поиск справки в локальных источниках, затем в Интернете.  
  
-   **только локальную версию**  
  
    Для справки F1 используются только те источники, которые установлены на компьютере.  
  
**Имеющиеся поставщики**  
Определяет порядок использования источников справки при поиске с помощью клавиатуры.  
  
**Сообщества Codezone**  
Позволяет использовать сайты сообщества кодовой зоны в качестве источников справки.  
  
**Сведения**  
Отображает краткое описание каждого поставщика, выбранного в списке **Сообщество Codezone** .  
  
**Прочитать заявление о конфиденциальности**  
Отображает сведения о политике конфиденциальности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] для использования в сети.  
  
