---
title: "Параметры (\"Конструкторы\" — \"Конструкторы таблиц и баз данных\") | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: VS.ToolsOptionsPages.Designers.Table_Designer
ms.assetid: b43f4b97-17b9-4004-a824-f77b9e145741
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c50b196a7344946fd25384b16210750f81eb8d1a
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="options-designers---table-and-database-designers-page"></a>Параметры ("Конструкторы" — страница "Конструкторы таблиц и баз данных")
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] На этой странице можно определить поведение конструктора по умолчанию. Для доступа к параметрам в меню **Сервис** выберите **Параметры**, откройте папку **Конструкторы** и щелкните **Конструктор таблиц**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**Переопределить интервал ожидания в строке подключения для обновлений конструктора таблиц**  
Позволяет устанавливать новое значение времени ожидания для действий конструктора таблиц. Это может быть полезным, если конструктор таблиц обрабатывает большие таблицы и для изменения таблицы ему необходимо дополнительное время.  
  
**Интервал ожидания транзакции**  
Устанавливает значение времени ожидания для конструктора таблиц.  
  
**Автоматическое создание скриптов завершения**  
Автоматически создает скрипт для реализации изменений, определенных в конструкторе таблиц.  
  
**Предупреждать о первичных ключах со значением NULL**  
Выводится диалоговое окно предупреждения, если поле, выбранное для первичного ключа, может содержать значения NULL.  
  
**Предупреждать об обнаружении различий**  
Если этот флажок установлен, при сохранении изменений в окне сообщения будут перечислены конфликты, возникшие между изменениями, сделанными текущим пользователем, и изменениями, сделанными другим пользователем.  
  
**Предупреждать о затронутых таблицах**  
Выводится диалоговое окно предупреждения, содержащее таблицы, которые будут затронуты действием, и запрашивающее подтверждение.  
  
**Запретить сохранение изменений, требующих повторного создания таблицы**  
Запрещает пользователю совершать изменения, требующие повторного создания таблицы. Повторное создание таблицы может понадобиться для следующих действий:  
  
-   добавление нового столбца в середину таблицы;  
  
-   удаление столбца;  
  
-   изменение допустимости значения NULL для столбца;  
  
-   изменение порядка столбцов;  
  
-   изменение типа данных столбца.  
  
**Представление таблицы по умолчанию**  
Выбор способа отображения таблиц в конструкторах.  
  
-   **Standard Edition Edition**  
  
    Отображается заголовок таблицы, имена всех столбцов, типы данных и установка разрешения значений NULL.  
  
-   **Имена столбцов**  
  
    Отображаются имена столбцов.  
  
-   **Key**  
  
    Отображается заголовок таблицы и первичные ключевые столбцы.  
  
-   **Только имя**  
  
    Отображается только заголовок таблицы с его именем.  
  
-   **Другой**  
  
    Возможен выбор столбцов для отображения.  
  
**Открывать диалоговое окно «Добавления таблицы» при создании диаграммы**  
При открытии конструкторов автоматически открывается диалоговое окно **Добавление таблицы** .  
  
