---
title: "Команда \"Сохранить как\" | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-menu
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.saveas
helpviewer_keywords: Save As dialog box
ms.assetid: 61347757-f5a3-481d-8b05-1fed086629b6
caps.latest.revision: "6"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8957cd743dd7f358d7f451f5d6e0879d040974d4
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="save-as"></a>Сохранить как
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Позволяет сохранить экземпляр текущего элемента в указанном расположении и файле указанного формата. Щелкните **Сохранить** *<file>* **как** в меню **Файл** (где *<file>* — имя текущего элемента) либо нажмите клавиши ALT+F, A в редакторе кода.  
  
## <a name="central-panel"></a>Центральная панель  
**Сохранить в**  
Найти существующую папку проектов в выпадающем меню. При выборе папки из этого списка в основной панели ниже в основной части экрана будет отображаться ее содержимое.  
  
**Имя файла**  
Используйте этот параметр для просмотра, изменения имени файла, либо фильтрации отображаемых файлов и папок. Для фильтрации отображаемых файлов и папок введите полное или частичное имя файла для фильтрации. В качестве символа-шаблона можно использовать символ звездочки (`*`).  
  
> [!TIP]  
> Чтобы отобразились файлы, расположенные в Интернете или в сети, введите URL-адрес или сетевой путь в поле **Имя файла** . Например, при вводе "http://mywebsite" отобразятся файлы, доступные на веб-сайте "mywebsite", а при вводе "\\\myserver\myshare" — файлы, расположенные в папке "myshare" на сервере "myserver".  
  
**Сохранить в файле типа**  
Используйте этот параметр для сохранения выбранного элемента в файле другого типа. Отображаются все типы файлов, в которые можно преобразовать выбранный элемент.  
  
**Дополнительные параметры сохранения**  
Чтобы открыть **диалоговое окно "Дополнительные параметры сохранения"**, щелкните маленький прямоугольник справа от кнопки **Сохранить** и нажмите **Выбор кодировки для сохранения**. В этом диалоговом окне задайте кодировку для файла, а также символы, применяемые в качестве разделителей строк.  
  
## <a name="left-panel"></a>Левая панель  
**Рабочий стол**  
Отображает все файлы и папки, расположенные на рабочем столе.  
  
**Мои проекты**  
Показывает файлы и папки в каталоге **Мои проекты** либо последнее открытое расположение.  
  
**Мой компьютер**  
Показывает папку **Мой компьютер** на компьютере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Дополнительные параметры сохранения](../../ssms/menu-help/advanced-save-options.md)  
[Управление файлами с помощью кодировок](../../ssms/solution/manage-files-with-encoding.md)  
  
