---
description: Просмотр всех участников-диалоговое окно
title: Диалоговое окно "Обзор всех участников" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.ssis.ssms.browseprincipals.f1
ms.assetid: f11d2c5e-ee05-45f3-8dc2-0feb99b2f76f
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: f5ec280020b966a1d23b5ebb9dfb2c740692a6d1
ms.sourcegitcommit: 192f6a99e19e66f0f817fdb1977f564b2aaa133b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "96123785"
---
# <a name="browse-all-principals-dialog-box"></a>Просмотр всех участников-диалоговое окно

[!INCLUDE[sqlserver-ssis](../../includes/applies-to-version/sqlserver-ssis.md)]


  Диалоговое окно **Просмотр всех участников** используется для выбора участника базы данных с тем, чтобы изменить его разрешения для выбранного проекта или для всех проектов, содержащихся в выбранной папке.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открытие диалогового окна «Просмотр всех участников»](#open_dialog)  
  
-   [Настройка параметров](#options)  
  
##  <a name="open-the-browse-all-principals-dialog-box"></a><a name="open_dialog"></a> Открытие диалогового окна «Просмотр всех участников»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]установите соединение с сервером служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
     Вы устанавливаете соединение с экземпляром служб [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], на котором размещен каталог SSISDB.  
  
2.  В обозревателе объектов разверните дерево для отображения узла **Каталоги служб Integration Services** .  
  
3.  Разверните узел **SSISDB** .  
  
4.  Чтобы изменить разрешения участника для всех проектов, содержащихся в выбранной папке, щелкните правой кнопкой мыши папку и выберите команду **Свойства**.  
  
     Чтобы изменить разрешения участника для выбранного проекта, разверните папку, в которой находится этот проект, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Свойства**.  
  
5.  Выберите страницу **Разрешения** и нажмите кнопку **Обзор**.  
  
##  <a name="configure-the-options"></a><a name="options"></a> Настройка параметров  
 На этой странице отображаются участники из представления каталога ys.database_principals базы данных служб SSISDB.  
  
 Выбранные участники добавляются в список **Имена входа или роли** на странице **Разрешения** родительского диалогового окна при нажатии кнопки **ОК** и закрытии диалогового окна **Просмотр всех участников** . После добавления участников в список **Имена входа или роли** можно изменить их разрешения для выбранного проекта.  
  
 **Столбец выбора**  
 Выберите его для добавления участника в список **Имена входа или роли** на странице **Разрешения** родительского диалогового окна.  
  
 **Значок столбца**  
 Значок, соответствующий **типу** участника.  
  
 **имя**;  
 Имя участника.  
  
 **Тип**  
 Тип участника. Ниже приведены некоторые наиболее распространенные типы.  
  
-   SQL User  
  
-   Пользователь Windows  
  
-   Роль базы данных  
  
  
