---
title: Добавить веб-части средства просмотра отчетов в веб-страницы (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], viewing reports
- Web Parts [Reporting Services]
- SharePoint integration [Reporting Services], Web Parts
- Report Viewer Web Part [Reporting Services]
ms.assetid: cac75345-2380-467d-a394-0a2140908a5a
caps.latest.revision: 12
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 1c6e7c2900595c99518f5ea43aa298a37f3bc363
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094738"
---
# <a name="add-the-report-viewer-web-part-to-a-web-page-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a>добавить на веб-страницу веб-часть средства просмотра отчетов (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)
  Веб-часть «Средство просмотра отчетов» может применяться для просмотра отчетов, запускаемых на сервере отчетов, настроенном для работы в режиме интеграции с SharePoint. Она позволяет отображать файлы определения отчетов (RDL), созданные в построителе отчетов или конструкторе отчетов и переданные в библиотеку.  
  
 Веб-часть «Средство просмотра отчетов» может быть добавлена на веб-страницу, если на эту страницу нужно внедрить отчет.  
  
> [!NOTE]  
>  Несмотря на одинаковое имя, веб-часть «Средство просмотра отчетов», устанавливаемая как надстройка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , и веб-часть «Средство просмотра отчетов», которая находится в файле RSWebParts.cab, отличаются. Инструкции в этом разделе относятся, в частности, к веб-части «Средство просмотра отчетов», которая устанавливается в составе надстройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
 Чтобы добавить веб-часть на веб-страницу, необходимо иметь разрешение «Добавление и настройка страниц» на уровне сайта. При использовании параметров безопасности по умолчанию это разрешение предоставлено членам группы **Владельцы** , имеющим уровень разрешений «Полный доступ».  
  
### <a name="to-embed-a-report-in-a-web-page"></a>Внедрение отчета на веб-страницу  
  
1.  Открытие и создание страницы веб-части или инструментальной панели.  
  
2.  В меню **Действия сайта**выберите пункт **Изменить страницу**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
4.  В списке веб-частей выберите категорию **Разное** , а затем **Средство просмотра отчетов служб SQL Server Reporting Services**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны. Ее можно перетащить в другое расположение внутри зоны.  
  
6.  В средстве просмотра щелкните надпись **Щелкните здесь, чтобы открыть панель инструментов**.  
  
7.  Выберите отчет из любой библиотеки коллекции текущего веб-сайта, нажав кнопку обзора (**...**). Также можно ввести URL-адрес отчета. Чтобы определить URL-адрес любого отчета, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Не нажимайте стрелку вниз рядом с отчетом, URL-адрес отчета на странице «Просмотр свойств» элемента не отражается. При копировании и вставке URL-адреса из диалогового окна **Свойства** замените символы URL-адреса "%20" пробелом (например, "Company%20Sales" на "Company Sales").  
  
    > [!NOTE]  
    >  Каждая веб-часть «Средство просмотра отчетов» содержит один отчет. URL-адрес должен представлять полный путь к отчету, находящемуся на текущем сайте SharePoint или на сайте того же веб-приложения или фермы. URL-адрес должен указывать на библиотеку документа или папку внутри нее, в которой содержится отчет. URL-адрес отчета должен включать расширение RDL-файла. Если отчет зависит от модели или файлов общего источника данных, указывать эти файлы в URL-адресе не обязательно. Отчет содержит в себе ссылки на все необходимые файлы.  
  
8.  Пока панель средств открыта, можно установить свойства, чтобы изменить внешний вид по умолчанию и макет.  
  
9. Нажмите кнопку **Применить** в нижней части панели средств, а затем кнопку **ОК** , чтобы закрыть панель.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Веб-части средства просмотра отчетов на сайте SharePoint](../report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Настройка веб-части средства просмотра отчетов](../customize-the-report-viewer-web-part.md)   
 [Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint](../security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Установка или удаление Reporting Services для SharePoint &#40;SharePoint 2010 и SharePoint 2013&#41;](../install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md)  
  
  