---
title: Настройка производительности для издателей Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], performance tuning
ms.assetid: 32c0b4ec-c166-45a3-b41e-38a30fd56813
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d735fc81e38354630eb4486bbf6ca2bdae570e6d
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63022239"
---
# <a name="performance-tuning-for-oracle-publishers"></a>Настройка производительности для издателей Oracle
  Архитектура публикации Oracle аналогична архитектуре публикации [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , поэтому первый шаг в настройке производительности репликации Oracle состоит в выполнении следующих общих рекомендаций по настройке, описанных в статье [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).  
  
 Помимо этого, существуют еще две настройки для издателей Oracle, относящиеся к производительности:  
  
-   Указание соответствующего параметра публикации: Oracle или Oracle Gateway.  
  
-   Настройка задания наборов транзакций для обработки изменений на издателе в соответствующие интервалы.  
  
## <a name="specifying-the-appropriate-publishing-option"></a>Указание соответствующего параметра публикации  
 Параметр Oracle Gateway обеспечивает большую производительность по сравнению с параметром Oracle Complete. Тем не менее этот параметр нельзя использовать для публикации одной и той же таблицы в нескольких публикациях транзакций. Таблица может присутствовать только в одной публикации транзакций и в любом количестве публикаций моментальных снимков. Если необходимо опубликовать одну таблицу в нескольких публикациях транзакций, выберите параметр Oracle Complete. Укажите этот параметр при идентификации издателя Oracle на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).  
  
## <a name="configuring-the-transaction-set-job"></a>Настройка задания наборов транзакций  
 Изменения в публикуемых таблицах Oracle обрабатываются группами, называемыми наборами транзакций. Для обеспечения согласованности транзакций каждый набор транзакций фиксируется в базе данных распространителя как одна транзакция. Если набор транзакций становится слишком большим, то его невозможно эффективно обработать как одну транзакцию.  
  
 По умолчанию наборы транзакций создаются только агентом чтения журнала. Если во время периодов с большим количеством изменений агент чтения журнала не запущен или не может подключиться к распространителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с издателем Oracle, то наборы транзакций могут стать слишком большими, чтобы ими можно было управлять. Во избежание этой проблемы нужно обеспечить создание наборов транзакций через постоянные интервалы, даже если агент чтения журнала не запущен или не может соединиться с издателем Oracle.  
  
 Наборы транзакций могут создаваться заданием набора транзакций (заданием базы данных Oracle, устанавливаемым репликацией), использующим механизм, аналогичный тому, который использует агент чтения журнала для создания наборов. При каждом запуске задания создается новый набор транзакций. При следующем запуске агента чтения журнала он обрабатывает все созданные наборы. Если после обработки всех существующих наборов транзакций остаются незаконченные изменения, то агент чтения журнала создает и обрабатывает один или несколько дополнительных наборов транзакций.  
  
 Настройка задания набора транзакций описана в статье [Настройка задания для набора транзакций в издателе Oracle (программирование репликации на языке Transact-SQL)](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md)   
 [Обзор публикации Oracle](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
