---
title: Диагностика издателей Oracle | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], troubleshooting
- troubleshooting [SQL Server replication], Oracle publishing
ms.assetid: be94f1c1-816b-4b1d-83f6-2fd6f5807ab7
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4097b2c185b6dde307cd9b295d3b5b32f5797649
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85065830"
---
# <a name="troubleshooting-oracle-publishers"></a>Диагностика издателей Oracle
  В этой теме рассматривается ряд вопросов, которые могут возникнуть при настройке и использовании издателя Oracle.  
  
## <a name="an-error-is-raised-regarding-oracle-client-and-networking-software"></a>Ошибка, касающаяся клиентского и сетевого программного обеспечения Oracle  
 Учетной записи, под которой в распространителе выполняется [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], должны быть предоставлены разрешения на чтение и выполнение для каталога (и всех подкаталогов), в котором установлено клиентское сетевое программное обеспечение Oracle. Если разрешения не предоставляются или клиентские компоненты Oracle не установлены должным образом, пользователь получает следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Не удалось подключиться к серверу с помощью [поставщика Microsoft OLE DB для Oracle]. Клиентские и сетевые компоненты Oracle не найдены. Эти компоненты поставляются корпорацией Oracle и являются частью установочного пакета клиентского программного обеспечения Oracle 7.3.3 или более поздней версии. Поставщик не может функционировать, пока эти компоненты не будут установлены».  
  
 Если на распространителе устанавливается подходящее клиентское программное обеспечение Oracle, то убедитесь в том, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] остановлен, а затем перезапустите его после завершения установки клиентского ПО. Это необходимо [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для распознавания клиентских компонентов.  
  
 Если проверено, что эти разрешения предоставлены и что компоненты установлены должным образом, но эта ошибка продолжает возникать, убедитесь в правильности значений настроек в разделе реестра HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTC\MTxOCI.  
  
-   Для Oracle 10g правильными являются следующие значения настроек:  
  
    -   OracleOciLib = oci.dll  
  
    -   OracleSqlLib = orasql10.dll  
  
    -   OracleXaLib = oraclient10.dll  
  
-   Для Oracle 9i правильными являются следующие значения настроек:  
  
    -   OracleOciLib = oci.dll  
  
    -   OracleSqlLib = orasql9.dll  
  
    -   OracleXaLib = oraclient9.dll  
  
## <a name="the-sql-server-distributor-cannot-connect-to-the-oracle-database-instance"></a>Распространителю SQL Server не удается подключиться к экземпляру базы данных Oracle  
 Если распространителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не удается подключиться к издателю Oracle, необходимо убедиться в следующем:  
  
-   Необходимое программное обеспечение Oracle установлено на распространителе.  
  
-   База данных Oracle доступна в режиме в «сети» и к ней не удается подключиться при помощи такого средства, как SQL*Plus.  
  
-   Имя входа, которое репликация использует для подключения к издателю Oracle, имеет достаточно разрешений. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
-   Имена TNS, определенные во время настройки издателя Oracle, приводятся в файле tnsnames.ora.  
  
-   Используются правильные значения Oracle Home и пути. Даже если есть только один набор исполняемых файлов Oracle, установленных на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , проверьте, чтобы были правильно установлены переменные среды, относящиеся к Oracle Home. При изменении значений переменных среды необходимо остановить и перезапустить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы эти изменения вступили в действие.  
  
 Дополнительные сведения о настройке и проверке подключения см. в подразделе "Установка и настройка клиентского сетевого программного обеспечения Oracle на распространителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]" раздела [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
## <a name="the-oracle-publisher-is-associated-with-another-distributor"></a>Издатель Oracle связан с другим распространителем  
 Издатель Oracle может быть связан только с одним распространителем [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] . Если с издателем Oracle связан иной распространитель, он должен быть удален перед использованием другого распространителя. Если вначале не удалить распространитель, выводится одно из следующих сообщений об ошибке:  
  
-   "Экземпляр сервера Oracle \<*OraclePublisherName*> ранее был настроен для использования" \<*SQLServerDistributorName*> "в качестве распространителя. Чтобы начать использовать " \<*NewSQLServerDistributorName*> " в качестве распространителя, необходимо удалить текущую конфигурацию репликации на экземпляре сервера Oracle, что приведет к удалению всех публикаций на этом экземпляре сервера ".  
  
-   "Сервер Oracle" \<*OracleServerName*> уже определен как издатель " \<*OraclePublisherName*> " на распространителе " \<*SQLServerDistributorName*> ". *\<DistributionDatabaseName>* Удалите издатель или удалите открытый синоним " *\<SynonymName>* " для повторного создания.  
  
 При удалении издателя Oracle объекты репликации в базе данных Oracle автоматически очищаются. Однако в некоторых случаях необходима ручная очистка объектов репликации Oracle. Для ручной очистки объектов репликации Oracle, созданных при репликации, выполните следующее:  
  
1.  Подключитесь к издателю Oracle с разрешениями администратора базы данных.  
  
2.  Выполните команду SQL `DROP PUBLIC SYNONYM MSSQLSERVERDISTRIBUTOR;`.  
  
3.  Выполните команду SQL `DROP USER <replication_administrative_user_schema>``CASCADE;`.  
  
## <a name="sql-server-error-21663-is-raised-regarding-the-lack-of-a-primary-key"></a>Ошибка SQL Server 21663 возникает из-за отсутствия первичного ключа  
 Статьи в публикациях транзакций должны иметь правильный первичный ключ. Если они не имеют правильного первичного ключа, при попытке добавления статьи выдается следующее сообщение об ошибке:  
  
 "Не найден допустимый первичный ключ для исходной таблицы [ \<*TableOwner*> ]. [ \<*TableName*> ]"  
  
 Сведения о требованиях для первичных ключей см. в подразделе «Уникальные индексы и ограничения» раздела [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).  
  
## <a name="sql-server-error-21642-is-raised-regarding-a-duplicate-linked-server-login"></a>Ошибка SQL Server 21642, связанная с повторяющимся именем входа связанного сервера  
 При первоначальной настройке издателя Oracle создается запись связанного сервера для соединения издателя и распространителя. Связанный сервер имеет то же имя, что и служба Oracle TNS. При попытке создать связанный сервер с тем же именем выводится следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Для разнородных издателей необходим связанный сервер. Связанный сервер с именем " *\<LinkedServerName>* " уже существует. Удалите связанный сервер или выберите другое имя издателя».  
  
 Эта ошибка может возникнуть при попытке непосредственно создать связанный сервер, или если ранее была удалена связь между издателем Oracle и распространителем [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , и теперь предпринимается попытка перенастроить издатель. Если эта ошибка возникает при попытке перенастроить издатель, удалите связанный сервер с помощью [sp_dropserver (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropserver-transact-sql).  
  
 Если вам нужно подключиться к издателю Oracle через подключение связанного сервера, создайте другое имя службы TNS и используйте это имя при вызове процедуры [sp_addlinkedserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlinkedserver-transact-sql). Сведения о создании имен службы TNS см. в документации Oracle.  
  
## <a name="sql-server-error-21617-is-raised"></a>Ошибка SQL Server 21617  
 Публикация Oracle использует приложение Oracle SQL*PLUS для загрузки пакета вспомогательного кода издателя в базу данных Oracle. Перед попыткой настроить издатель Oracle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] проверяет, доступно ли приложение SQL\*PLUS по системному пути на распространителе. Если приложение SQL\*PLUS не может быть загружено, появляется следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Не удается запустить SQL*PLUS. Убедитесь, что на распространителе установлена текущая версия клиентской программы Oracle».  
  
 Попытайтесь найти SQL\*PLUS на распространителе. Для установки клиента Oracle 10g имя этого исполняемого файла — sqlplus.exe. Обычно данная программа устанавливается в каталог %ORACLE_HOME%/bin. Чтобы убедиться, что путь SQL\*PLUS содержится в системном пути, проверьте значение системной переменной **Path**:  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер**, затем выберите **Свойства**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Дополнительно** , затем щелкните **Переменные среды**.  
  
3.  В диалоговом окне **Переменные среды** , в списке **Системные переменные** выберите переменную **Path** и щелкните **Изменить**.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение системной переменной** выполните следующие действия: если в текстовом поле **Значение переменной** путь к папке, содержащей sqlplus.exe, отсутствует, измените строку, чтобы она содержала этот путь.  
  
5.  Нажмите кнопку **OK** в каждом открытом диалоговом окне, чтобы выйти и сохранить изменения.  
  
 Если на распространителе не удается найти sqlplus.exe, установите на распространителе текущую версию клиентского программного обеспечения Oracle. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
## <a name="sql-server-error-21620-is-raised"></a>Ошибка SQL Server 21620  
 При соединении с базой данных Oracle, версия которой предшествует версии 8.1, для публикации Oracle необходимо, чтобы версия клиентского программного обеспечения Oracle, установленного на распространителе, была не ниже 9. При соединении с базой данных Oracle 8.1 или более поздней версии рекомендуется, чтобы версия клиентского программного обеспечения Oracle была не ниже 10.  
  
 Перед попыткой настройки издателя Oracle выполняется проверка того, что версия SQL*PLUS, доступная по системному пути на распространителе, не ниже 9. Если это не так, выводится следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Версия SQL*PLUS, доступная через переменную системного пути, в настоящее время недостаточна для поддержки публикации Oracle. Убедитесь, что на распространителе установлена текущая версия клиентской программы Oracle».  
  
 Если на распространителе установлено несколько версий клиентского программного обеспечения Oracle, убедитесь, что самая последняя версия не ниже 9, и что переменная системного пути ссылается вначале на эту версию (ссылки на другие версии могут использоваться, если самая последняя версия располагается первой). Дополнительные сведения о редактировании переменной системного пути см. в приводимом выше разделе «Ошибка SQL Server 21617».  
  
## <a name="sql-server-error-21624-or-error-21629-is-raised"></a>Ошибка SQL Server 21624 или 21629  
 Для 64-разрядных распространителей публикация Oracle использует поставщика Oracle OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle). Убедитесь, что поставщик OLEDB для Oracle установлен и зарегистрирован на распространителе. Если поставщик не установлен и не зарегистрирован, появляется одно из следующих сообщений, или оба эти сообщения:  
  
-   «Не удается найти зарегистрированный поставщик OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle) на распространителе '%s'. Убедитесь, что на распространителе установлена и зарегистрирована текущая версия поставщика OLEDB для Oracle».  
  
-   «Раздел реестра CLSID, указывающий, что поставщик OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle) был зарегистрирован, но отсутствует на распространителе. Убедитесь, что на распространителе установлен и зарегистрирован поставщик OLEDB для Oracle».  
  
 Если используется клиентское программное обеспечение Oracle версии 10g, поставщиком является OraOLEDB10.dll, для версии 9i — это OraOLEDB.dll. Поставщик устанавливается в каталог %ORACLE_HOME%\BIN (например, в «C:\oracle\product\10.1.0\Client_1\bin»). Если обнаружено, что поставщик Oracle OLEDB не установлен на распространителе, установите его с установочного диска клиентского программного обеспечения Oracle, предоставляемого корпорацией Oracle. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
 Если поставщик Oracle OLEDB установлен, убедитесь, что он зарегистрирован. Для регистрации DLL-библиотеки поставщика выполните следующую команду из каталога, в котором установлена DLL-библиотека, а затем остановите и перезапустите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :  
  
1.  `regsvr32 OraOLEDB10.dll` или `regsvr32 OraOLEDB.dll`.  
  
## <a name="sql-server-error-21626-or-error-21627-is-raised"></a>Возникает ошибка SQL Server 21626 или 21627  
 Чтобы убедиться, что издательская среда Oracle настроена верно, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] пытается подключиться к издателю Oracle с учетными данными, которые были указаны во время настройки. Если распространителю [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не удается подключиться к издателю Oracle, появляется одно из следующих сообщений:  
  
-   «Невозможно подключиться к серверу базы данных Oracle "%s" с помощью поставщика OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle)».  
  
 При появлении этих сообщений проверьте подключение к базе данных Oracle, непосредственно запустив SQL*PLUS при помощи тех же имени входа и пароля, которые были указаны во время настройки издателя Oracle. Дополнительные сведения см. выше, в подразделе «Распространителю SQL Server не удается подключиться к экземпляру базы данных Oracle» этого раздела.  
  
## <a name="sql-server-error-21628-is-raised"></a>Ошибка SQL Server 21628  
 Для 64-разрядных распространителей публикация Oracle использует поставщика Oracle OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle). [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] заносит в реестр запись, позволяющую поставщику Oracle выполнять процесс с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. При наличии проблем с чтением этой записи реестра или занесением данных в эту запись выводится следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Не удалось обновить реестр распространителя "%s", чтобы позволить поставщику OLEDB для Oracle (OraOLEDB.Oracle) запускаться в процессе с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Убедитесь, что пользователю с текущим именем входа разрешается вносить изменения в разделы реестра, принадлежащие [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ».  
  
 Для системы публикации Oracle необходимо, чтобы запись реестра существовала и была установлена в **1** для 64-разрядных распространителей. Если запись не существует, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] будет пытаться создать ее. Если запись существует, но установлена в **0**, установка не изменится, и настройка издателя Oracle завершится неудачей.  
  
 Для просмотра и изменения установки реестра выполните следующие действия:  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, затем щелкните **Выполнить**.  
  
2.  В диалоговом окне **Выполнить** введите **regedit**, затем нажмите кнопку **OK**.  
  
3.  Перейдите в раздел HKEY_LOCAL_MACHINE \Софтваре\микрософт\микрософт SQL Server \\ *\<InstanceName>* \Providers.  
  
     В папке для поставщиков (Providers) должна находиться папка с именем OraOLEDB.Oracle. В этой папке должна присутствовать DWORD-переменная с именем **AllowInProcess**, которой присвоено значение **1**.  
  
4.  Если обнаружено, что переменная **AllowInProcess** установлена в **0**, обновите запись реестра до **1**:  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши запись, затем щелкните **Изменить**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Изменение строкового параметра** введите **1** в поле **Значение поля** .  
  
## <a name="sql-server-error-21684-is-raised"></a>Возникает ошибка SQL Server 21684  
 Если административная учетная запись пользователя не имеет достаточных прав доступа, выводится следующее сообщение об ошибке:  
  
 «Разрешений, связанных с именем входа администратора для издателя Oracle «%s», недостаточно».  
  
 Чтобы проверить разрешения, предоставленные пользователю, выполните следующий запрос: `SELECT * from session_privs`. Результат выполнения должен быть аналогичен следующему:  
  
 `PRIVILEGE`  
  
 `------------------`  
  
 `CREATE SESSION`  
  
 `CREATE TABLE`  
  
 `CREATE PUBLIC SYNONYM`  
  
 `DROP PUBLIC SYNONYM`  
  
 `CREATE VIEW`  
  
 `CREATE SEQUENCE`  
  
 `CREATE PROCEDURE`  
  
 `CREATE TRIGGER`  
  
## <a name="you-encounter-permissions-issues-for-the-replication-user-schema"></a>Проблемы, связанные с разрешениями для пользовательской схемы репликации  
 Пользовательская схема репликации должна иметь разрешения, описанные в подразделе "Создание пользовательской схемы вручную" раздела [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
## <a name="oracle-error-ora-01000"></a>Ошибка Oracle ORA-01000  
 Репликация использует курсоры в издателе Oracle в процессе добавления статей в публикацию. Во время этого процесса возможно превышение максимально допустимого количества курсоров, доступных на издателе. Если это происходит, возникает следующая ошибка:  
  
 «ORA-01000: превышение максимального числа открытых курсоров»  
  
 Для исключения этой проблемы необходимо убедиться, что для параметра **max_open_cursors** в базах данных Oracle установлено достаточно большое число (по меньшей мере, 1 000). Дополнительные сведения об этой установке приводятся в документации Oracle.  
  
## <a name="oracle-error-ora-01555"></a>Ошибка Oracle ORA-01555  
 Следующая ошибка базы данных Oracle относится не к репликации моментального снимка, а к тому, как Oracle строит подходящие для чтения представления данных:  
  
 "ORA-01555: слишком старый моментальный снимок"  
  
 При помощи объектов, называемых сегментами отката, Oracle создает пригодные для чтения представления данных на момент выдачи инструкции SQL. Ошибка «слишком старый моментальный снимок» может возникнуть, если данные отката переписываются другими, одновременно выполняющими сеансами. До версии Oracle 9i для уменьшения частоты появления этой ошибки рекомендовался метод увеличения размера или количества сегментов отката и назначения больших транзакций для определенных сегментов отката.  
  
 В Oracle 9i корпорация Oracle ввела концепцию табличного пространства UNDO, заменяющую сегмент отката. Для предотвращения ошибки «слишком старый моментальный снимок» в Oracle 9i рекомендуется следующее:  
  
-   Создайте табличное пространство UNDO с достаточным количеством свободного места.  
  
-   Установите гарантию хранения для табличного пространства (для версий Oracle 10G и выше).  
  
-   Настройте параметры инициализации Oracle UNDO_MANAGEMENT и UNDO_RETENTION.  
  
 Дополнительные сведения об исключении причин ошибки «слишком старый моментальный снимок» см. в документации Oracle.  
  
## <a name="oracle-error-ora-22285"></a>Ошибка Oracle ORA-22285  
 Если в таблице имеется столбец BFILE, данные для столбца хранятся в файловой системе. Административной учетной записи репликации должно быть предоставлено право доступа в каталог, в котором хранятся данные. С этой целью должно использоваться следующее синтаксическое выражение:  
  
 `GRANT READ ON DIRECTORY <directory_name> TO <replication_administrative_user_schema>`  
  
 Если право доступа не предоставлено, агент чтения журнала выводит следующее сообщение об ошибке:  
  
 «ORA-22285: несуществующий каталог или файл для операции FILEOPEN»  
  
## <a name="changes-are-made-that-require-reconfiguration-of-the-publisher"></a>Выполнены изменения, требующие перенастройки издателя  
 Для изменения таблиц метаданных репликации или процедур необходимо удалить и перенастроить издатель. Чтобы перенастроить издатель, необходимо удалить издатель и настроить его вновь при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], Transact-SQL или объектов RMO. Дополнительные сведения о настройке издателя см. в разделе [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md).  
  
 **Удаление издателя Oracle (среда**SQL Server Management Studio **)**  
  
1.  Подключитесь к распространителю для издателя Oracle в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , а затем раскройте узел сервера.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Репликация**, затем щелкните **Свойства распространителя**.  
  
3.  На странице **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** снимите флажок для издателя Oracle.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Удаление издателя Oracle (Transact-SQL)**  
  
-   Выполните **sp_dropdistpublisher**. Дополнительные сведения см. в статье [sp_addlinkedserver (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropdistpublisher-transact-sql).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка издателя Oracle](configure-an-oracle-publisher.md)   
 [Обзор публикации Oracle](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
