---
title: ALTER MINING STRUCTURE (РАСШИРЕНИЯ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: reference
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: ace89ae45aff0e740691025d2039213cfacebff9
ms.sourcegitcommit: 205de8fa4845c491914902432791bddf11002945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86971842"
---
# <a name="alter-mining-structure-dmx"></a>ALTER MINING STRUCTURE (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas](../includes/applies-to-version/ssas.md)]

  Создает новую модель интеллектуального анализа данных, основанную на уже существующей структуре интеллектуального анализа данных.  При использовании инструкции **ALTER MINING STRUCTURE** для создания новой модели интеллектуального анализа данных эта структура уже должна существовать. В отличие от этого, при использовании инструкции [CREATE интеллектуального анализа данных &#40;&#41;DMX ](../dmx/create-mining-model-dmx.md), создается модель и автоматически создается ее базовая структура интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
ALTER MINING STRUCTURE <structure>  
ADD MINING MODEL <model>  
(  
    <column definition list>  
  [(<nested column definition list>) [WITH FILTER (<nested filter criteria>)]]  
)  
USING <algorithm> [(<parameter list>)]   
[WITH DRILLTHROUGH]  
[,FILTER(<filter criteria>)]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *дереве*  
 Имя структуры интеллектуального анализа данных, к которой будет добавлена модель.  
  
 *model*  
 Уникальное имя модели интеллектуального анализа данных.  
  
 *Список определений столбцов*  
 Список определений столбцов с разделителями-запятыми.  
  
 *Список определений вложенных столбцов*  
 Список с разделителями-запятыми столбцов вложенной таблицы, если применимо.  
  
 *условия вложенного фильтра*  
 Критерий фильтра, применяющийся к столбцам вложенной таблицы.  
  
 *Microsof*  
 Имя алгоритма интеллектуального анализа данных, определенное поставщиком.  
  
> [!NOTE]  
>  Список алгоритмов, поддерживаемых текущим поставщиком, можно получить с помощью [DMSCHEMA_MINING_SERVICES набора строк](https://docs.microsoft.com/previous-versions/sql/sql-server-2012/ms126251(v=sql.110)). Сведения о алгоритмах, поддерживаемых в текущем экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , см. в разделе [Свойства интеллектуального анализа данных](https://docs.microsoft.com/analysis-services/server-properties/data-mining-properties).  
  
 *список параметров*  
 Необязательный параметр. Список параметров, определенных поставщиком для алгоритма и разделенный запятыми.  
  
 *критерии фильтра*  
 Критерий фильтра, применяющийся к столбцам таблицы вариантов.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если структура интеллектуального анализа данных содержит составные ключи, то модель интеллектуального анализа данных должна включать в себя все ключевые столбцы, определенные в структуре.  
  
 Если для модели не требуется прогнозируемый столбец, например модели, построенные с помощью [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритмов кластеризации и [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] кластеризации последовательностей, не обязательно включать определение столбца в инструкцию. Все атрибуты в создаваемой модели будут рассматриваться как входы.  
  
 В предложении **with** , которое применяется к таблице вариантов, можно указать параметры фильтрации и детализации:  
  
-   Добавьте ключевое слово **фильтра** и условие фильтра. Фильтр применяется к вариантам модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Добавьте ключевое слово **детализации** , чтобы позволить пользователям модели интеллектуального анализа данных детализировать результаты из модели в данные вариантов. Для расширений интеллектуального анализа данных активировать детализацию можно только при создании модели.  
  
 Чтобы использовать фильтрацию и детализацию, вы объединяете ключевые слова в одном предложении **with** , используя синтаксис, показанный в следующем примере:  
  
 `WITH DRILLTHROUGH, FILTER(Gender = 'Male')`  
  
## <a name="column-definition-list"></a>Список определений столбца  
 Структура модели задается списком определений столбцов, который содержит следующие данные для каждого столбца:  
  
-   имя (обязательно);  
  
-   псевдоним (необязательно);  
  
-   флаги моделирования;  
  
-   Прогнозирующий запрос, указывающий алгоритму, что столбец содержит прогнозируемое значение, определяемое предложением **Predict** или **PREDICT_ONLY**  
  
 Чтобы определить один столбец, используйте следующий синтаксис для списка определений столбца.  
  
```  
<structure column name>  [AS <model column name>]  [<modeling flags>]    [<prediction>]  
```  
  
### <a name="column-name-and-alias"></a>Имя и псевдоним столбца  
 В списке определений столбцов должно использоваться то же имя столбца, что и в структуре интеллектуального анализа данных. Однако по желанию можно задать псевдоним, который будет представлять столбец из структуры интеллектуального анализа данных в модели интеллектуального анализа данных. Кроме того, для одного и того же столбца структуры можно создать несколько определений столбца, а затем присвоить этим копиям разные псевдонимы и разные способы использования в прогнозировании. По умолчанию, если псевдоним не задан, будет использоваться имя столбца структуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание псевдонима для столбца модели](https://docs.microsoft.com/analysis-services/data-mining/create-an-alias-for-a-model-column).  
  
 Для столбцов вложенной таблицы укажите имя вложенной таблицы, укажите тип данных в виде **таблицы**, а затем укажите список вложенных столбцов для включения в модель, заключенную в круглые скобки.  
  
 Критерий фильтра, применяемый к вложенной таблице, можно задать, добавив выражение условия фильтра после определения столбцов вложенной таблицы.  
  
### <a name="modeling-flags"></a>Флаги моделирования  
 Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживают следующие флаги моделирования для столбцов моделей интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Флаг моделирования NOT_NULL применяется к столбцу структуры интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING STRUCTURE (DMX)](../dmx/create-mining-structure-dmx.md).  
  
|||  
|-|-|  
|Термин|Определение|  
|**РЕГРЕССОР**|Указывает, что алгоритм может использовать заданный столбец в формуле регрессии алгоритмов регрессии.|  
|**MODEL_EXISTENCE_ONLY**|Указывает, что само присутствие атрибута важнее, чем значения столбца атрибута.|  
  
 Для любого столбца можно задать несколько флагов моделирования. Дополнительные сведения об использовании флагов моделирования см. в разделе [Флаги модели &#40;DMX&#41;](../dmx/modeling-flags-dmx.md).  
  
### <a name="prediction-clause"></a>Прогнозирующее предложение  
 Прогнозирующее предложение описывает, как будет использоваться прогнозируемый столбец. В следующей таблице перечислены возможные предложения.  
  
|||  
|-|-|  
|**СФОРМИРОВАТЬ**|Данный столбец может быть спрогнозирован с помощью модели, и его значения можно использовать во входных вариантах для вычисления значений других прогнозируемых столбцов.|  
|**PREDICT_ONLY**|Данный столбец может быть спрогнозирован с помощью модели, однако его нельзя использовать во входных вариантах для вычисления значений других прогнозируемых столбцов.|  
  
## <a name="filter-criteria-expressions"></a>Выражения условия фильтра  
 Можно задать фильтр, который будет ограничивать число вариантов, используемых в модели интеллектуального анализа данных. Фильтр можно применить к столбцам таблицы вариантов, к строкам вложенной таблицы либо к тому и другому одновременно.  
  
 Выражения условия фильтра представляют собой упрощенные предикаты расширений интеллектуального анализа данных, подобные предложению WHERE. Выражения условий фильтра представляют собой формулы, в которых допускаются только основные математические операторы, скалярные величины и имена столбцов. Исключение представляет собой оператор EXISTS, который возвращает значение true, если вложенный запрос вернул хотя бы одну строку. Предикаты можно объединять с помощью общих логических операторов: AND, OR и NOT.  
  
 Дополнительные сведения о фильтрах, используемых в моделях интеллектуального анализа данных, см. в разделе [Filters for Mining models &#40;Analysis Services-data mining&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining).  
  
> [!NOTE]  
>  Столбцы фильтра должны быть столбцами структуры интеллектуального анализа данных. Нельзя создавать фильтры для столбцов модели или псевдонимов столбцов.  
  
 Дополнительные сведения об операторах и синтаксисе DMX см. в разделе [столбцы модели интеллектуального анализа данных](https://docs.microsoft.com/analysis-services/data-mining/mining-model-columns).  
  
## <a name="parameter-definition-list"></a>Список определений параметров  
 Добавив параметры алгоритма к списку параметров, можно настраивать производительность и функции модели. Возможность использования параметров зависит от алгоритма, заданного в предложении USING. Список параметров, связанных с каждым алгоритмом, см. в разделе [алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services-&#41;интеллектуального анализа данных ](https://docs.microsoft.com/analysis-services/data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining).  
  
 Синтаксис списка параметров следующий:  
  
```  
[<parameter> = <value>, <parameter> = <value>,...]  
```  
  
## <a name="example-1-add-a-model-to-a-structure"></a>Пример 1. Добавление модели в структуру  
 В следующем примере добавляется модель интеллектуального анализа данных упрощенного алгоритма Байеса в новую структуру интеллектуального анализа данных **корреспонденции** и ограничивается максимальное число состояний атрибутов до 50.  
  
```  
ALTER MINING STRUCTURE [New Mailing]  
ADD MINING MODEL [Naive Bayes]  
(  
    CustomerKey,   
    Gender,  
    [Number Cars Owned],  
    [Bike Buyer] PREDICT  
)  
USING Microsoft_Naive_Bayes (MAXIMUM_STATES = 50)  
```  
  
## <a name="example-2-add-a-filtered-model-to-a-structure"></a>Пример 2. Добавление фильтрованной модели в структуру  
 В следующем примере в `Naive Bayes Women` новую структуру интеллектуального анализа **корреспонденции** добавляется модель интеллектуального анализа данных. У новой модели та же базовая структура, что и у модели интеллектуального анализа данных, добавленной в примере 1; однако эта модель ограничивается только теми вариантами из структуры интеллектуального анализа данных, в которых клиентами являются женщины старше 50 лет.  
  
```  
ALTER MINING STRUCTURE [New Mailing]  
ADD MINING MODEL [Naive Bayes Women]  
(  
    CustomerKey,   
    Gender,  
    [Number Cars Owned],  
    [Bike Buyer] PREDICT  
)  
USING Microsoft_Naive_Bayes  
WITH FILTER([Gender] = 'F' AND [Age] >50)  
```  
  
## <a name="example-3-add-a-filtered-model-to-a-structure-with-a-nested-table"></a>Пример 3. Добавление фильтрованной модели в структуру с вложенной таблицей  
 В следующем примере модель интеллектуального анализа данных добавляется к измененной версии структуры интеллектуального анализа данных Market Basket. Структура интеллектуального анализа данных, используемая в этом примере, была изменена для добавления столбца **Region** , содержащего атрибуты для региона клиента, и столбца **группы доходов** , который распределяет доход клиента по значениям **High**, **умеренный**или **низкий**.  
  
 Структура интеллектуального анализа данных также включает в себя вложенную таблицу с перечислением приобретенных данным клиентом товаров.  
  
 Поскольку структура интеллектуального анализа данных содержит вложенную таблицу, можно применить фильтр к таблице вариантов, вложенной таблице или к обеим таблицам. В данном примере фильтр вариантов и фильтр вложенных строк сочетаются, чтобы рассматривать только варианты для европейских покупателей с высоким доходом, купивших одну из моделей дорожной шины.  
  
```  
ALTER MINING STRUCTURE [Market Basket with Region and Income]  
ADD MINING MODEL [Decision Trees]  
(  
    CustomerKey,   
    Region,  
    [Income Group],  
    [Product] PREDICT (Model)   
WITH FILTER (EXISTS (SELECT * FROM [v Assoc Seq Line Items] WHERE   
 [Model] = 'HL Road Tire' OR  
 [Model] = 'LL Road Tire' OR  
 [Model] = 'ML Road Tire' )  
)  
) WITH FILTER ([Income Group] = 'High' AND [Region] = 'Europe')  
USING Microsoft_Decision Trees  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;инструкции расширений интеллектуального анализа данных&#41; DDL](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;инструкции расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)  
  
  
