---
title: "Элементы синтаксиса расширений интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- DMX
helpviewer_keywords:
- Data Mining Extensions [Analysis Services], syntax elements
- syntax elements [DMX]
- statements [DMX], syntax elements
- DMX [Analysis Services], syntax elements
ms.assetid: 25e45fa4-6409-47e0-a888-4af26d1c69b0
caps.latest.revision: 35
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 08a8b7863bfc6f680685b910d04ce1af91108a2a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="data-mining-extensions-dmx-syntax-elements"></a>Элементы синтаксиса расширений интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  В [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], можно использовать различные элементы синтаксиса для определения инструкции расширений интеллектуального анализа данных (DMX), которые можно использовать для создания, управления и работы с моделями интеллектуального анализа данных. Эти элементы синтаксиса описаны в следующих разделах.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Идентификаторы &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/identifiers-dmx.md)  
 Позволяет задавать имена для объектов, таких как модели и структуры интеллектуального анализа данных, а также столбцы.  
  
 [Типы данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/data-types-dmx.md)  
 Позволяет определить тип данных, содержащихся в столбце модели интеллектуального анализа данных.  
  
 [Выражения &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/expressions-dmx.md)  
 Элементы синтаксиса, которые могут распознаваться службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] как отдельные (скалярные) значения, объекты или табличные значения.  
  
 [Операторы &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/operators-dmx.md)  
 Используется вместе с одним или несколькими простыми выражениями расширений интеллектуального анализа данных для создания составных выражений.  
  
 [Функции &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/functions-dmx.md)  
 Выражение, принимающее нулевое, одно или несколько входных значений и возвращающее скалярное значение или таблицу.  
  
 [Комментарии &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/comments-dmx.md)  
 Текстовые элементы, которые можно вставлять в инструкции или скрипты расширений интеллектуального анализа данных для объяснения назначения инструкции. Комментарии не запускаются службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 [Зарезервированные ключевые слова &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/reserved-keywords-dmx.md)  
 Слова, зарезервированные для использования в расширениях интеллектуального анализа данных, нельзя применить в качестве имен объектов базы данных.  
  
 [Содержимого типы &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/content-types-dmx.md)  
 Позволяет определить содержимое столбца структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 [Распределения &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/distributions-dmx.md)  
 Позволяет определить распределения данных внутри столбца.  
  
 [Использование &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/usage-dmx.md)  
 Позволяет определить способ использования моделью интеллектуального анализа данных содержащихся в ней столбцов.  
  
 [Флаги моделирования &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/modeling-flags-dmx.md)  
 Позволяет задать дополнительные указания для алгоритма, которые он может использовать при обработке модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Ссылка](../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справочник по функциям](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справочник по операторам](../dmx/data-mining-extensions-dmx-operator-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Синтаксические обозначения](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-conventions.md)   
 [Общие функции прогнозирования &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/general-prediction-functions-dmx.md)   
 [Структура и использовании прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries.md)   
 [Основные сведения об инструкции расширений интеллектуального анализа данных Select](../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md)  
  
  

