---
title: Выражения (расширения интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 952a99440dd866f794eca7fe04bd3c461eb1e3f1
ms.sourcegitcommit: 8f0faa342df0476884c3238e36ae3d9634151f87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "34841997"
---
# <a name="expressions-dmx"></a>Выражения (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  В расширений интеллектуального анализа (DMX), выражение представляет собой сочетание идентификаторов, значений и операторов, [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] можно вычислить для получения результата.  
  
 Выражение расширений интеллектуального анализа данных может быть простым или составным. Простое выражение может быть одним из следующих:  
  
 Константа  
 Константа — это символ, представляющий одно конкретное значение. Константа может представлять собой строку, числовое значение или дату. Для ограничения констант типов строки и даты необходимо использовать одиночные кавычки (').  
  
 Скалярная функция  
 Скалярная функция возвращает одно значение.  
  
 Нескалярная функция  
 Нескалярная функция возвращает таблицу.  
  
 Идентификатор объекта  
 В расширениях интеллектуального анализа данных идентификаторы объектов считаются простыми выражениями.  
  
 Чтобы построить составные выражения, можно комбинировать простые выражения с помощью операторов. Дополнительные сведения об операторах см. в разделе [расширений интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; Справочник по операторам](../dmx/data-mining-extensions-dmx-operator-reference.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ссылки](../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; функции ссылки](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; синтаксические обозначения](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-conventions.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; элементы синтаксиса](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-elements.md)   
 [Общие функции прогнозирования &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/general-prediction-functions-dmx.md)   
 [Структура и использовании прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries.md)   
 [Общие сведения об инструкции SELECT в расширении интеллектуального анализа данных](../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md)  
  
  
