---
title: Функции (расширения интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: f68a66e778d44059a83ca6eca3cee35b4dffca9c
ms.sourcegitcommit: a1adc6906ccc0a57d187e1ce35ab7a7a951ebff8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68892763"
---
# <a name="functions-dmx"></a>Функции (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  При использовании расширений интеллектуального анализа данных для запроса объектов в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]можно использовать функции, чтобы получить больше информации, чем просто значения столбцов в модели интеллектуального анализа данных или входного набора данных. Например, с помощью запросов расширений интеллектуального анализа данных можно получить не только прогнозируемое значение столбца, но также и вероятность точности прогноза. Кроме функций расширений интеллектуального анализа данных можно использовать также функции языка Microsoft Visual Basic for Applications (VBA), Microsoft Excel, а также хранимые процедуры.  
  
## <a name="dmx-functions"></a>Функции (расширения интеллектуального анализа данных)  
 С помощью функций расширений интеллектуального анализа данных можно выполнять следующие задачи:  
  
-   получить прогноз;  
  
-   получить статистику по прогнозу, например вероятность и опорное значение;  
  
-   выполнить фильтрацию результатов запроса;  
  
-   повторно упорядочить табличное выражение.  
  
 Большинство функций расширений интеллектуального анализа данных возвращают скалярное значение, например опорное значение прогноза, но некоторые возвращают табличный результат. Например, функция PredictHistogram возвращает таблицу, которая содержит поддержку и вероятность для каждого состояния указанного прогнозируемого столбца. Результаты отображаются в виде нового табличного столбца.  
  
 **Дополнительные сведения:** [DMX&#41;-функции &#40;общих прогнозирующих функций](../dmx/general-prediction-functions-dmx.md), [Справочник&#41; по &#40;функциям](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md) расширений интеллектуального анализа данных  
  
## <a name="visual-basic-for-applications-vba-and-excel-functions"></a>Функции языка Visual Basic for Applications (VBA) и приложения Excel  
 В дополнение к функциям собственно расширений интеллектуального анализа данных в инструкциях расширений интеллектуального анализа данных можно также вызывать разнообразные функции языка VBA и приложения Excel. Например, функцию Лкасе можно использовать для изменения способа отображения столбца Attribute_Name в содержимом модели TM_Decision_Tree. Это показано в следующем образце кода.  
  
```  
SELECT lCase([Attribute_Name])   
FROM [TM_Decision_Tree].CONTENT  
```  
  
 Если одна и та же функция существует и в VBA, и в Excel, необходимо добавить в инструкцию DMX имя функции с помощью **VBA** или **Excel**. Например, можно вызвать функцию `VBA!Log` или `Excel!Log`. Если требуемая функция языка VBA или приложения Excel присутствует также в расширениях интеллектуального анализа данных и многомерных выражениях или она содержит символ знака доллара ($), необходимо заключить такую функцию в квадратные скобки ([]). Примером вызова подобной функции может быть `[VBA!Format]`.  
  
## <a name="stored-procedures"></a>Хранимые процедуры  
 Чтобы расширить функциональность расширений интеллектуального анализа данных можно создавать хранимые процедуры с помощью сред CLR. Например, модель интеллектуального анализа данных дерева регрессии возвращает коэффициенты, такие как A, B и т. д., которые описывают регрессионное уравнение, но модель не возвращает само уравнение, например, + Bx = y. Однако можно написать хранимую процедуру, которая перемещается по схеме содержимого с помощью объекта модели интеллектуального анализа данных и возвращающую уравнение регрессии на выходе. Таким образом, инструкция расширений интеллектуального анализа данных может возвращать список уравнений регрессии как часть результата запроса.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Управление сборками многомерной модели](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)   
 [Справочник по &#40;функциям&#41; DMX расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md)   
 [Справочник по &#40;операторам&#41; DMX расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-operator-reference.md)   
 [Справочник по DMX &#40;&#41; -инструкциям расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [&#41; Синтаксические обозначения расширений &#40;расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-conventions.md)   
 [Элементы&#41; синтаксиса &#40;расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-elements.md)   
 [DMX-функции &#40;общих прогнозирующих функций&#41;](../dmx/general-prediction-functions-dmx.md)   
 [Структура и методы использования прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries.md)   
 [Общие сведения об инструкции SELECT в расширении интеллектуального анализа данных](../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md)  
  
  
