---
title: "Идентификаторы (расширения интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs: DMX
helpviewer_keywords:
- Data Mining Extensions [Analysis Services], identifiers
- delimited identifiers [DMX]
- DMX [Analysis Services], identifiers
- identifiers [DMX]
- regular identifiers [DMX]
- names [DMX]
ms.assetid: fbb487a7-1b89-482a-977e-f079379d44fc
caps.latest.revision: "35"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c5726b7550b0c7a9b1dab63344631502b2fa06b7
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="identifiers-dmx"></a>Идентификаторы (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Все объекты в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] должен иметь идентификатор. Идентификатором объекта является его имя. Серверы, базы данных и их объекты, например источники данных, представления источников данных, кубы, измерения, модели интеллектуального анализа данных и так далее, имеют идентификаторы.  
  
 Существует два класса идентификаторов в расширениях интеллектуального анализа данных:  
  
-   [Обычные идентификаторы](#RegularIdentifiers)  
  
-   [Идентификаторы с разделителями](#DelimitedIdentifiers)  
  
 При определении объекта создается идентификатор объекта, который затем используется для ссылки на объект. Идентификаторы должны иметь не более 100 символов.  
  
##  <a name="RegularIdentifiers"></a>Обычные идентификаторы  
 Обычные идентификаторы для расширений интеллектуального анализа данных соответствуют правилам служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], установленным для форматов идентификаторов. Обычным идентификаторам для расширений интеллектуального анализа данных не требуются разделители. Далее приводится пример инструкции расширений интеллектуального анализа данных, в котором использован обычный идентификатор без разделителей.  
  
```  
SELECT * FROM Clustering.CONTENT;  
```  
  
### <a name="rules-for-regular-identifiers"></a>Правила для обычных идентификаторов  
 Ниже приведены правила, установленные для формата обычных идентификаторов:  
  
1.  Первым символом обычного идентификатора должен быть один из следующих:  
  
    -   Буква в соответствии с определением стандарта Юникод 2.0. Под этим подразумеваются буквы как верхнего, так и нижнего регистра латинского алфавита («а» — «z» и «A» — «Z»), а также буквенные символы других языков.  
  
    -   Подчеркивание (_).  
  
2.  Далее могут идти следующие символы:  
  
    -   Буквы, определенные стандартом Юникод 2.0.  
  
    -   Десятичные цифры из набора символов Basic Latin или другого набора символов национального языка.  
  
    -   Подчеркивание (_).  
  
3.  Идентификатор не должен быть словом, зарезервированным для расширений интеллектуального анализа данных. В расширениях интеллектуального анализа данных зарезервированные слова вводятся с учетом регистра. Дополнительные сведения см. в разделе [зарезервированные ключевые слова &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/reserved-keywords-dmx.md).  
  
4.  Идентификатор не может содержать внедренные пробелы или специальные символы.  
  
 Все идентификаторы, которые не соответствуют этим правилам, должны разделяться скобками при их использовании в инструкциях для расширения интеллектуального анализа данных.  
  
##  <a name="DelimitedIdentifiers"></a>Идентификаторы с разделителями  
 Идентификаторы с разделителями заключаются в квадратные скобки ([ ]).  Далее приводится пример инструкции для расширения интеллектуального анализа данных с идентификатором с разделителем, который соответствует этим правилам.  
  
```  
SELECT * FROM [Marketing_Clusters].CONTENT;  
```  
  
 Идентификаторы, не соответствующие правилам формата обычных идентификаторов, подлежат выделению. Далее приводится пример инструкции для расширения интеллектуального анализа данных с идентификатором с разделителем, который содержит пробел.  
  
```  
SELECT * FROM [Targeted Mailing].CONTENT;  
```  
  
 Использование идентификаторов с разделителями необходимо в следующих случаях:  
  
-   При использовании зарезервированных слов для имен объектов или их частей.  
  
     Не рекомендуется использование зарезервированных ключевых слов в качестве имен объектов. Базы данных, обновление с предыдущих версий [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут содержать идентификаторы, которые включают слова, незарезервированные в ранней версии [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , но являющиеся зарезервированными словами для[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Идентификатор с разделителем может использоваться для ссылки на подобный объект до изменения его имени.  
  
-   Использование символов, которые не указаны в качестве сложных идентификаторов.  
  
     В версии служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] можно использовать любой символ на текущей кодовой странице идентификатора с разделителем, однако беспорядочное использование специальных символов в имени объекта может усложнить чтение и выполнение инструкций для расширения интеллектуального анализа данных.  
  
### <a name="rules-for-delimited-identifiers"></a>Правила для идентификаторов с разделителями  
 Ниже приведены правила, установленные для формата идентификаторов с разделителями:  
  
1.  Идентификаторы с разделителями могут иметь то же количество символов, что и обычные идентификаторы (от 1 до 100 символов, не считая символы-разделители).  
  
2.  Основная часть идентификатора может содержать любое сочетание символов, которые используются на текущей кодовой странице, включая непосредственно сами символы-разделители. Если основная часть идентификатора содержит символы-разделители, требуется специальная обработка.  
  
    -   Если основная часть идентификатора содержит левую скобку ([), дополнительная обработка не требуется.  
  
    -   Если основная часть идентификатора содержит правую скобку (]), необходимо указать две правых скобки для его отображения на кодовой странице.  
  
### <a name="delimiting-identifiers-with-multiple-parts"></a>Выделенные идентификаторы с несколькими частями  
 При использовании уточненных имен объектов может понадобиться выделить несколько идентификаторов, составляющих имя объекта. Необходимо выделить каждый идентификатор по отдельности.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Ссылка](../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Элементы синтаксиса](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-elements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справочник по функциям](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справочник по операторам](../dmx/data-mining-extensions-dmx-operator-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Синтаксические обозначения](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-conventions.md)   
 [Общие функции прогнозирования &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41;](../dmx/general-prediction-functions-dmx.md)   
 [Структура и использовании прогнозирующих запросов расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries.md)   
 [Общие сведения об инструкции SELECT в расширении интеллектуального анализа данных](../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md)  
  
  
