---
title: ВСТАВЬТЕ В ДАННЫХ (DMX) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- INSERT INTO
- INSERT
- INSERT_INTO
dev_langs:
- DMX
helpviewer_keywords:
- SKIP (DMX)
- mapped model columns element
- source data query element
- <mapped model columns> element
- <source data query> element
- INSERT INTO statement
- mining models [Analysis Services], processing
- training mining models
- mining structures [DMX], processing
ms.assetid: 85eed207-396c-4a95-a74e-2acc1abc7e2c
caps.latest.revision: 49
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 9ee2a89f60504719b74eb340f9399b8622d06500
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="insert-into-dmx"></a>INSERT INTO (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Служит для обработки заданного объекта интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения об обработке моделей и структур интеллектуального анализа данных см. в разделе [обработке требования и соображения &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](../analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).  
  
 Если задана структура интеллектуального анализа данных, инструкция обрабатывает эту структуру и все связанные с ней модели интеллектуального анализа данных. Если задана модель интеллектуального анализа данных, инструкция обрабатывает только эту модель.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
INSERT INTO [MINING MODEL]|[MINING STRUCTURE] <model>|<structure> (<mapped model columns>) <source data query>  
INSERT INTO [MINING MODEL]|[MINING STRUCTURE] <model>|<structure>.COLUMN_VALUES (<mapped model columns>) <source data query>  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *model*  
 Идентификатор модели.  
  
 *Структура*  
 Идентификатор структуры.  
  
 *сопоставленные столбцы модели*  
 Разделенный запятыми список идентификаторов столбцов и вложенных идентификаторов.  
  
 *запрос источника данных*  
 Исходный запрос в определенном поставщиком формате.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Если вы не укажете **модель интеллектуального анализа данных** или **СТРУКТУРА интеллектуального анализа данных**, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняет поиск типа объекта, на основе имени и обрабатывает корректный объект. Если сервер содержит структуру и модель интеллектуального анализа данных с одинаковыми именами, возвращается ошибка.  
  
 С помощью второй форме синтаксиса INSERT INTO*\<объекта >*. COLUMN_VALUES вставкой данных непосредственно в столбцы модели без обучения модели. При использовании этого метода данные столбцов поставляются модели в сжатом и упорядоченном виде, что полезно при работе с наборами данных, содержащими иерархии или упорядоченные столбцы.  
  
 При использовании **INSERT INTO** с моделью интеллектуального анализа данных или структуры интеллектуального анализа данных и оставьте off \<сопоставить столбцы модели > и \<запросом источника данных > аргументов, инструкция ведет себя как **ProcessDefault**, с помощью привязок, которые уже существуют. Если привязок не существует, инструкция возвращает ошибку. Дополнительные сведения о **ProcessDefault**, в разделе [параметров обработки &#40;служб Analysis Services&#41;](../analysis-services/multidimensional-models/processing-options-and-settings-analysis-services.md). Следующий пример показывает синтаксис:  
  
```  
INSERT INTO [MINING MODEL] <model>  
```  
  
 При указании **модель интеллектуального анализа данных** и предоставить сопоставленные столбцы и запрос исходных данных, модель и связанную с ней структуру обрабатывается.  
  
 В следующей таблице приводится описание результатов различных форм инструкции в зависимости от состояния объектов.  
  
|.|Состояние объектов|Результат|  
|---------------|----------------------|------------|  
|INSERT INTO MINING MODEL*\<модели >*|Структура интеллектуального анализа данных обрабатывается.|Модель интеллектуального анализа данных обрабатывается.|  
||Структура интеллектуального анализа данных не обрабатывается.|Модель и структура интеллектуального анализа данных обрабатываются.|  
||Структура интеллектуального анализа данных содержит дополнительные модели.|Ошибка при выполнении процесса. Необходимо произвести повторную обработку структуры и связанных с ней моделей интеллектуального анализа данных.|  
|Вставка в СТРУКТУРУ интеллектуального анализа данных*\<структура >*|Структура интеллектуального анализа данных обрабатывается или не обрабатывается.|Структура интеллектуального анализа данных и связанные с ней модели обрабатываются.|  
|INSERT INTO MINING MODEL*\<модели >* , содержащая запрос источника<br /><br /> либо<br /><br /> Вставка в СТРУКТУРУ интеллектуального анализа данных*\<структуры >* , содержащая запрос источника|Либо структура, либо модель уже включает содержимое.|Ошибка при выполнении процесса. Необходимо удалить объекты, прежде чем выполнять эту операцию с помощью [удаление &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/delete-dmx.md).|  
  
## <a name="mapped-model-columns"></a>Сопоставленные столбцы модели  
 С помощью \<сопоставить столбцы модели > элемента, можно сопоставить столбцы источника данных со столбцами в модели интеллектуального анализа данных. \<Сопоставить столбцы модели > элемент имеет следующий вид:  
  
```  
<column identifier> | SKIP | <table identifier> (<column identifier> | SKIP), ...  
```  
  
 С помощью **пропустить**, вы можете исключить определенные столбцы, которые должны существовать в исходном запросе, но которые не существуют в модели интеллектуального анализа данных. Команда SKIP помогает, когда у пользователя нет контроля над управления, включенными во входной набор строк. При написании собственной инструкции OPENQUERY рекомендуется исключить столбец из списка столбцов SELECT, а не использовать SKIP.  
  
 Команда SKIP также помогает, когда требуется выполнить соединение столбца из входного набора строк, а столбец не используется структурой интеллектуального анализа данных. Типичный пример – структура интеллектуального анализа данных и модель интеллектуального анализа данных с вложенной таблицей. Входной набор строк для этой структуры будет иметь внешний ключевой столбец, используемый для создания иерархического набора строк с помощью предложения SHAPE, но внешний ключевой столбец практически никогда не используется в модели.  
  
 Согласно синтаксису SKIP, команда SKIP должна занимать положение отдельного столбца во входном наборе строк, в котором соответствующая структура интеллектуального анализа данных отсутствует. Например, в приведенном далее примере вложенной таблицы OrderNumber должно быть выбрано в предложении APPEND так, чтобы его можно было использовать в предложении RELATE для указания соединения; при этом данные OrderNumber не требуется вставлять во вложенную таблицу в структуре интеллектуального анализа данных. Таким образом, вместо OrderNumber в аргументе INSERT INTO используется ключевое слово SKIP.  
  
## <a name="source-data-query"></a>Source Data Query  
 \<Запросом источника данных > элемент может содержать следующие типы источников данных:  
  
-   **OPENQUERY**  
  
-   **OPENROWSET**  
  
-   **ФИГУРЫ**  
  
-   Любой запрос к службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], возвращающий набор строк  
  
 Дополнительные сведения о типах источников данных см. в разделе [ &#60;запросом источника данных&#62;](../dmx/source-data-query.md).  
  
## <a name="basic-example"></a>Базовый пример  
 В следующем примере используется **OPENQUERY** для обучения модели упрощенного алгоритма Байеса на основе данных о целевой рассылки в [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] базы данных.  
  
```  
INSERT INTO NBSample (CustomerKey, Gender, [Number Cars Owned],  
    [Bike Buyer])  
OPENQUERY([AdventureWorksDW2012],'Select CustomerKey, Gender, [NumberCarsOwned], [BikeBuyer]   
FROM [vTargetMail]')  
```  
  
## <a name="nested-table-example"></a>Пример вложенной таблицы  
 В следующем примере используется **ФИГУРЫ** для обучения модели интеллектуального анализа взаимосвязей, которая содержит вложенную таблицу. Обратите внимание, что в первой строке содержится **пропустить** вместо OrderNumber, который является обязательным для **SHAPE_APPEND** инструкции и совсем не используется в модели интеллектуального анализа данных.  
  
```  
INSERT INTO MyAssociationModel  
    ([OrderNumber],[Models] (SKIP, [Model])  
    )  
SHAPE {  
    OPENQUERY([AdventureWorksDW2012],'SELECT OrderNumber  
    FROM vAssocSeqOrders ORDER BY OrderNumber')  
} APPEND (  
    {OPENQUERY([AdventureWorksDW2012],'SELECT OrderNumber, model FROM   
    dbo.vAssocSeqLineItems ORDER BY OrderNumber, Model')}  
  RELATE OrderNumber to OrderNumber)   
AS [Models]  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции определения данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции управления данными](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)  
  
  
