---
title: Зарезервированные ключевые слова (расширения интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7af060203d044435e364803ace67d35711eb63ea
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37985316"
---
# <a name="reserved-keywords-dmx"></a>Зарезервированные ключевые слова (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)] резервируют определенные ключевые слова для эксклюзивного использования. Эти ключевые слова не могут использоваться где-либо в инструкциях расширений интеллектуального анализа данных (DMX), кроме как в позициях, которые определены в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в справочнике по языку расширений интеллектуального анализа данных. Эти регламентируемые ключевые слова расширений интеллектуального анализа данных включают следующие элементы.  
  
-   Все инструкции определения данных, перечисленные в разделе, [инструкции определения данных расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md).  
  
-   Все функции запросов интеллектуального анализа, перечисленные в разделе, [Справочник по функциям расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference.md).  
  
-   Все операторы, перечисленные в разделе [ссылка оператора расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-operator-reference.md).  
  
-   Ключевые слова, которые определены в языке запросов многомерных выражений и включены в состав инструкции расширения интеллектуального анализа данных.  
  
-   Ключевые слова, которые определены в спецификации OLE DB для интеллектуального анализа данных и включены в состав инструкции расширения интеллектуального анализа данных.  
  
 Присваивая объектам базы данных имена, рекомендуется избегать использования зарезервированных ключевых слов.  
  
 Если база данных содержит имена, совпадающие с зарезервированными ключевыми словами, для обращения к ее объектам необходимо использовать идентификаторы с разделителями. Дополнительные сведения см. в разделе [идентификаторы &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/identifiers-dmx.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ссылки](../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; синтаксические обозначения](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-conventions.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; элементы синтаксиса](../dmx/data-mining-extensions-dmx-syntax-elements.md)   
 [Общие сведения об инструкции SELECT в расширении интеллектуального анализа данных](../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md)  
  
  
