---
title: SELECT FROM &lt;модели&gt; (расширения интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: aac800e225eb5323b1bffeafda77d059f0a837e2
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37989906"
---
# <a name="select-from-ltmodelgt-dmx"></a>SELECT FROM &lt;модели&gt; (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Выполняет пустое прогнозируемое соединение и возвращает наиболее вероятные значения для указанных столбцов. Для создания прогноза используется только содержимое модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
SELECT <expression list> [TOP <n>] FROM <model>   
[WHERE <condition list>]   
[ORDER BY <expression> [DESC|ASC]]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *список выражений*  
 Выражения или прогнозируемые столбцы (включая только предсказываемые), перечисленные через запятую.  
  
 *n*  
 Необязательный параметр. Целое число, указывающее количество возвращаемых строк.  
  
 *model*  
 Идентификатор модели.  
  
 *Список условий*  
 Необязательный параметр. Условия ограничения значений, возвращаемых из списка столбцов.  
  
 *expression*  
 Необязательный параметр. Выражение, возвращающее скалярное значение.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Столбцы в *список выражений* должен быть задан как прогнозируемый или только прогноз или связаны с прогнозируемым столбцом.  
  
## <a name="naive-bayes-example"></a>Пример упрощенного алгоритма Байеса  
 В приведенном ниже примере выполняется пустое прогнозируемое соединение для столбца Bike Buyer, при этом возвращается наиболее вероятное состояние модели интеллектуального анализа данных TM упрощенного алгоритма Байеса.  
  
```  
SELECT ([Bike Buyer]) FROM [TM_Naive_Bayes]  
```  
  
## <a name="time-series-example"></a>Пример алгоритма временных рядов  
 В приведенном ниже примере производится прогнозирование данных столбца Amount модели прогнозирования на четыре последующих шага. В столбце Model Region данные о моделях велосипедов и регионах, объединены в один идентификатор. В запросе используется [PredictTimeSeries &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; ](../dmx/predicttimeseries-dmx.md) функцию для выполнения прогноза.  
  
```  
SELECT [Model Region], PredictTimeSeries(Amount, 4)   
FROM Forecasting  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [ВЫБЕРИТЕ &AMP;#40;РАСШИРЕНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ&AMP;#41;](../dmx/select-dmx.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкции определения данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкций по обработке данных](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)  
  
  
