---
title: SELECT (DMX) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- SELECT
dev_langs:
- DMX
helpviewer_keywords:
- browsing mining model [Analysis Services]
- TOP clause, SELECT
- FLATTENED option
- predictions [DMX]
- ORDER BY clause [DMX]
- SELECT statement [DMX]
- mining models [Analysis Services], browsing
- statements [DMX], SELECT statement
- WHERE clause, DMX
ms.assetid: 32d9e8fd-796b-4e1c-ae59-73cd6f645485
caps.latest.revision: 43
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 461f727337c4d03944b1f774cfddd91385aaf4c6
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="select-dmx"></a>SELECT (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  **ВЫБЕРИТЕ** инструкция в расширениях интеллектуального анализа данных (DMX) используется для выполнения следующих задач интеллектуального анализа данных:  
  
-   Просмотр содержимого существующей модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Создание прогнозов по существующей модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Создание копии существующей модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Просмотр структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 Несмотря на сложность полного синтаксиса этой инструкции, главные предложения, используемые для обзора модели, и базовую структуру модели можно свести к виду:  
  
```  
SELECT [FLATTENED] [TOP <n>] <select list>  
FROM <model/structure>[.aspect]  
[WHERE <condition expression>]  
[ORDER BY <expression>[DESC|ASC]]  
```  
  
## <a name="flattened"></a>FLATTENED  
 Некоторые клиенты интеллектуального анализа данных не принимают результирующие наборы от поставщика в иерархическом формате. У таких клиентов может отсутствовать возможность обработки иерархии, или же они могут хранить результаты в одной денормализованной таблице. Чтобы преобразовать данные из вложенных таблиц в плоские, необходимо запросить преобразование результатов запроса.  
  
 Чтобы свести результаты запроса, используйте **ВЫБЕРИТЕ** синтаксиса с **FLATTENED** параметра, как показано в следующем примере:  
  
```  
SELECT FLATTENED <select list> FROM ...  
```  
  
## <a name="top-n-and-order-by"></a>Начало \<n > и ORDER BY  
 Можно упорядочить результаты запроса с помощью выражения, а затем вернуть подмножество результатов с помощью сочетания **ORDER BY** и **ВЕРХНЕЙ** предложения. Это может быть полезно в сценариях вроде целевых рассылок, где результаты нужно отправлять только наиболее вероятным получателям. Можно упорядочить результаты целевой рассылки по вероятности прогнозирующего запроса и затем вернуть только верхней \<n > результатов.  
  
## <a name="select-list"></a>Список выбора  
 *\<Список выбора >* могут включать ссылки на скалярные столбцы, прогнозирующие функции и выражения. Доступные параметры зависят от алгоритма и следующих вопросов:  
  
-   запрос выполняется к структуре интеллектуального анализа данных или к модели интеллектуального анализа данных;  
  
-   запрос выполняется к содержимому или к вариантам;  
  
-   источник данных является реляционной таблицей или кубом;  
  
-   делается ли прогнозирование.  
  
 Во многих случаях можно использовать псевдонимы или создать простые выражения на основе элементов списка выбора. Например, в следующем примере демонстрируется простое выражение на основе столбцов модели:  
  
```  
SELECT [CustomerID], [Last Name] + ', ' + [FirstName] AS FullName  
FROM <model>.CASES  
```  
  
 В следующем примере для столбца, содержащего результаты прогнозирующей функции, создается псевдоним:  
  
```  
SELECT Predict([Column1], 'Value') as Column1Prediction  
FROM MyModel  
JOIN <source data query>  
```  
  
## <a name="where"></a>WHERE  
 Можно ограничить варианты, которые возвращаются запросом при помощи **ГДЕ** предложения. **ГДЕ** предложение указывает, что ссылки на столбцы в **ГДЕ** выражение должно иметь ту же семантику, что ссылки на столбцы в  *\<список выбора >* из **ВЫБЕРИТЕ** инструкции и могут возвращать только логическое выражение. Синтаксис **ГДЕ** выглядит следующим образом предложения  
  
```  
WHERE < condition expression >  
```  
  
 Список выбора и **ГДЕ** предложения **ВЫБЕРИТЕ** инструкции необходимо соблюдать следующие правила:  
  
-   Список выбора должен содержать выражение, не возвращающее логический результат. Выражение можно изменять, но результаты его не должны быть логическими.  
  
-   **ГДЕ** предложение должно содержать выражение, возвращающее логический результат. Предложение можно изменять, но результат его должен быть логическим.  
  
## <a name="predictions"></a>Прогнозы  
 Существуют два типа синтаксиса, используемого для создания прогнозов:  
  
-   [SELECT FROM &#60;модель&#62; PREDICTION JOIN &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-prediction-join-dmx.md)  
  
-   [SELECT FROM &#60;модель&#62; &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-dmx.md)  
  
 Первый тип предсказания позволяет создавать составные прогнозы в реальном времени или в пакетном режиме.  
  
 При втором типе прогноза создается пустое прогнозируемое соединение по прогнозируемому столбцу модели интеллектуального анализа данных и возвращается наиболее вероятное состояние столбца. Результаты этого запроса полностью основаны на содержимом модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Инструкции select можно вставить в исходный запрос инструкции SELECT FROM PREDICTION JOIN, используя следующий синтаксис.  
  
```  
SELECT FROM PREDICTION JOIN (<SELECT statement>) AS t, WHERE <SELECT statement>  
```  
  
 Дополнительные сведения о создании прогнозирующих запросов см. в разделе [структуры и об использовании из прогнозирующих DMX-запросов](../dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries.md).  
  
## <a name="clause-syntax"></a>Синтаксис предложений  
 Из-за сложности обзора с **ВЫБЕРИТЕ** предложением описаны инструкции, подробного описания элементов синтаксиса и аргументов. Дополнительные сведения о каждом из предложений см. в следующих разделах:  
  
 [SELECT DISTINCT FROM &#60;модель &#62; &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-distinct-from-model-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СОДЕРЖИМОГО &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-content-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62;. СЛУЧАИ &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-cases-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62;. SAMPLE_CASES &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-sample-cases-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62;. DIMENSION_CONTENT &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-dimension-content-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62; PREDICTION JOIN &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-prediction-join-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;модель&#62; &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/select-from-model-dmx.md)  
  
 [SELECT FROM &#60;структуры&#62;. ВАРИАНТЫ](../dmx/select-from-structure-cases.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции определения данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции управления данными](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных & #40; расширений интеллектуального анализа данных & #41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкции обработки данных](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)  
  
  
