---
title: SELECT FROM &lt;структуры&gt;. СЛУЧАИ | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/02/2016
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- SELECT
- CASES
- FROM
dev_langs:
- DMX
helpviewer_keywords:
- SELECT FROM <structure> statements
ms.assetid: 36f50213-14dc-42da-b899-20240b781e1a
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 792f2d89dc1f0cecc7aba0b001266b2308a14c9f
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="select-from-ltstructuregtcases"></a>SELECT FROM &lt;структуры&gt;. ВАРИАНТЫ
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Возвращает варианты, использованные для создания структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 Если детализация для структуры не включена, выполнение данной инструкции завершится сбоем. Кроме того, выполнение инструкции завершится сбоем, если пользователь не имеет разрешений на детализацию на структуру интеллектуального анализа данных.  
  
 В [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], детализация в новых структур интеллектуального анализа данных включена по умолчанию. Чтобы проверить, включена ли детализация для определенной структуры, является ли значение **CacheMode** свойству **KeepTrainingCases**.  
  
 Если значение **CacheMode** изменяется на **ClearAfterProcessing**, варианты структуры удалены из кэша и использовать детализацию нельзя.  
  
> [!NOTE]  
>  Детализацию для структуры интеллектуального анализа данных нельзя включить или отключить с помощью расширений интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
SELECT [TOP n] <expression list> FROM <structure>.CASES  
[WHERE <condition expression>][ORDER BY <expression> [DESC|ASC]]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *n*  
 Необязательно. Целое число, указывающее количество возвращаемых строк.  
  
 *список выражений*  
 Список выражений с разделителями-запятыми.  
  
 Выражение может включать в себя идентификаторы столбцов, определяемые пользователем функции, а также функции языка VBA.  
  
 *Структура*  
 Имя структуры.  
  
 *Условное выражение*  
 Условие ограничения значений, возвращаемых из списка столбцов.  
  
 *expression*  
 Необязательно. Выражение, возвращающее скалярное значение.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Если детализация включена как для модели, так и для структуры, то любой член роли, обладающей разрешениями на структуру или модель интеллектуального анализа данных, может возвращать столбцы структуры, которые не были включены в модель. Это делается с помощью следующего синтаксиса:  
  
```  
SELECT StructureColumn('<column name>') FROM <model>.CASES  
```  
  
 Таким образом, чтобы защитить конфиденциальные или личные данные, следует создать представление источника данных для маскирования персональных данных и предоставления **AllowDrillthrough** разрешение структуры интеллектуального анализа данных или модели интеллектуального анализа данных только при необходимости.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 Следующие примеры основаны на структуре интеллектуального анализа данных, целевой рассылки, на котором основан [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] базы данных и связанных с ней моделей. Дополнительные сведения см. в разделе [Basic Data Mining Tutorial](http://msdn.microsoft.com/library/6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c).  
  
### <a name="example-1-drill-through-to-structure-cases"></a>Пример 1: Детализация до вариантов структуры  
 Следующий пример возвращает список 500 старейших покупателей в структуре интеллектуального анализа данных «Целевая рассылка». Запрос возвращает все столбцы в модели интеллектуального анализа данных, но строки — только тех покупателей, которые приобрели велосипеды. Строки упорядочены по возрасту покупателя. Кроме того, можно изменять список выражений таким образом, чтобы он возвращал только необходимые столбцы.  
  
```  
SELECT TOP 500 *  
FROM [Targeted Mailing].Cases  
WHERE [Bike Buyer] = 1  
ORDER BY Age DESC;  
```  
  
### <a name="example-2-drillthrough-to-test-or-training-cases-only"></a>Пример 2: Детализация проверочных или обучающих вариантов только  
 Следующий пример возвращает список вариантов структуры для структуры «Целевая рассылка», зарезервированных для проверки. Если структура интеллектуального анализа данных не содержит контрольный проверочный набор, то по умолчанию все варианты рассматриваются как проверочные и этот запрос не возвратит ни одного варианта.  
  
```  
SELECT [Customer Key], Gender, Age  
FROM [Targeted Mailing].Cases  
WHERE IsTestCase();  
```  
  
 Чтобы вернуть обучающие варианты, подставьте функцию `IsTrainingCase()`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [ВЫБЕРИТЕ &AMP;#40;РАСШИРЕНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ&AMP;#41;](../dmx/select-dmx.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции определения данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Инструкции управления данными](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40; расширений интеллектуального анализа данных &#41; Справка по инструкции](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)  
  
  
