---
title: SELECT INTO (РАСШИРЕНИЯ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ) | Документация Майкрософт
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: a34cdf743ff0bcecbb4b3088d99efdf3bbfef744
ms.sourcegitcommit: b2464064c0566590e486a3aafae6d67ce2645cef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/15/2019
ms.locfileid: "67938161"
---
# <a name="select-into-dmx"></a>SELECT INTO (расширения интеллектуального анализа данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Создает новую модель интеллектуального анализа данных на основе структуры интеллектуального анализа данных существующей модели. **SELECT INTO** инструкция создает новую модель интеллектуального анализа данных путем копирования схемы и других данных, не относящиеся к конкретному алгоритму.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
SELECT INTO <new model>   
USING <algorithm> [(<parameter list>)] [WITH DRILLTHROUGH[,] [FILTER(<expression>)]]  
FROM <existing model>  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *Новая модель*  
 Уникальное имя для новой создаваемой модели.  
  
 *алгоритм*  
 Имя алгоритма интеллектуального анализа данных, определенное поставщиком.  
  
 *список параметров*  
 Необязательный параметр. Список параметров, определенных поставщиком для алгоритма и разделенный запятыми.  
  
 *expression*  
 Выражение, значением которого является действительное условие фильтрации для обучающих данных. Дополнительные сведения о выражениях, которые могут использоваться в качестве фильтров см. в разделе [фильтры для моделей интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](../analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md).  
  
 *существующей модели*  
 Имя существующей модели для копирования.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если существующая модель является обученной, новая модель автоматически обрабатывается при выполнении этой инструкции. В противном случае новая модель оставляется необработанной.  
  
 **SELECT INTO** инструкция работает только в том случае, если структура существующей модели совместима с алгоритмом новой модели. Следовательно, эта инструкция больше всего подходит для быстрого создания и тестирования моделей, основанных на одном алгоритме. Если изменить тип алгоритма, новый алгоритм должен поддерживать тип данных каждого столбца существующей модели, иначе при обработке модели может произойти ошибка.  
  
 **WITH DRILLTHROUGH** предложение включает детализацию для новой модели интеллектуального анализа данных. Включить детализацию можно только при создании модели.  
  
## <a name="example-1-altering-the-parameters-of-the-model"></a>Пример 1. Изменение параметров модели  
 В следующем примере создается новый модели интеллектуального анализа данных, в зависимости от существующей модели интеллектуального анализа данных, `TM_Clustering`, который создается в [Basic Data Mining Tutorial](https://msdn.microsoft.com/library/6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c). В новой модели параметр CLUSTER_COUNT изменяется так, чтобы существовало максимум пять кластеров. В существующей модели, напротив, используется значение по умолчанию, равное 10.  
  
```  
SELECT * INTO [New_Clustering]  
USING [Microsoft_Clustering] (CLUSTER_COUNT = 5)   
FROM [TM Clustering]  
```  
  
## <a name="example-2-adding-a-filter-to-the-model"></a>Пример 2. Добавление фильтра к модели  
 В следующем примере создается новая модель интеллектуального анализа данных на базе существующей модели интеллектуального анализа данных и к этой модели добавляется фильтр. Фильтр ограничивает обучающие данные тремя клиентами, которые проживают в определенном районе.  
  
```  
SELECT * INTO [Clustering Europe Region]  
USING [Microsoft_Clustering] WITH FILTER(Region='Europe')  
FROM [TM Clustering]  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Фильтры, применяемые к таблице вариантов, можно изменить с помощью инструкции SELECT INTO, как показано в данном примере; однако, если исходная модель содержит фильтр для вложенной таблицы, этот фильтр нельзя изменить или удалить с помощью данной синтаксической конструкции; он будет копироваться из исходной модели в неизменном виде. Чтобы создать модели с другим фильтром для вложенной таблицы, используйте синтаксическую конструкцию ALTER STRTUCTURE...ADD MODEL.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкции определения данных](../dmx/dmx-statements-data-definition.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкций по обработке данных](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)  
  
  
