---
title: '&lt;запрос&gt; источника данных | Документация Майкрософт'
ms.date: 06/07/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: dmx
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
ms.openlocfilehash: e523d33da502a971b950e33ec0bd935149ed26f7
ms.sourcegitcommit: a1adc6906ccc0a57d187e1ce35ab7a7a951ebff8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68892346"
---
# <a name="ltsource-data-querygt"></a>&lt;запрос источника данных&gt;
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

  Чтобы обучить модель интеллектуального анализа данных и создать прогнозы на основе модели интеллектуального анализа данных, необходимо получить доступ к [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] данным, которые являются внешними по отношению к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] базе данных. Для определения этих \<внешних данных используется предложение > запроса источника данных в расширениях интеллектуального анализа данных. [Вставка &#40;в расширения интеллектуального анализа данных&#41;](../dmx/insert-into-dmx.md), [Выбор из &#60;прогнозного объединения&#62; &#40;модели DMX&#41;](../dmx/select-from-model-prediction-join-dmx.md)и [Выбор из выражений естественного прогнозирующего подключения](../dmx/select-from-model-prediction-join-dmx.md) все используют **\<запрос источника данных >** .  
  
## <a name="query-types"></a>Типы запросов  
 Тремя наиболее распространенными способами указания данных источника являются:  
  
 [РАСШИРЕНИЯ &#40;ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ OPENQUERY&#41;](../dmx/source-data-query-openquery.md)  
 Эта инструкция запрашивает данные, являющиеся внешними для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], при помощи существующего источника данных.  
  
 Хотя функция **OPENQUERY** аналогична функции **OPENROWSET**, **OPENQUERY** имеет следующие преимущества:  
  
-   Запрос DMX гораздо проще писать с помощью **OPENQUERY**. Вместо создания новой строки соединения каждый раз при написании запроса, можно воспользоваться существующей строкой соединения в источнике данных. Объект источника данных также может управлять доступом к данным для отдельных пользователей.  
  
-   Администратор имеет больший контроль над доступом к данным на сервере. Например, администратор может управлять загрузкой поставщиков на сервер и доступом к внешним данным.  
  
 [РАСШИРЕНИЯ &#40;ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ OPENROWSET&#41;](../dmx/source-data-query-openrowset.md)  
 Эта инструкция запрашивает данные, являющиеся внешними для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], при помощи существующего источника данных.  
  
 [РАСШИРЕНИЯ &#40;ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ФИГУР&#41;](../dmx/source-data-query-shape.md)  
 Эта инструкция запрашивает несколько источников данных для создания вложенной таблицы. С помощью **Shape**можно объединять данные из нескольких источников в одну иерархическую таблицу. Это позволит использовать возможность экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] вкладывать таблицы друг в друга.  
  
 Для указания источника данных можно также использовать следующие данные:  
  
-   Любую допустимую инструкцию расширений интеллектуального анализа данных.  
  
-   Любую допустимую инструкцию многомерных выражений.  
  
-   Таблицу, возвращающую хранимую процедуру.  
  
-   Набор строк XML для аналитики (XMLA).  
  
-   Параметр набора строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения &#40;интеллектуального анализа&#41; данных инструкции DMX-операций с данными](../dmx/dmx-statements-data-manipulation.md)   
 [Справочник по DMX &#40;&#41; -инструкциям расширений интеллектуального анализа данных](../dmx/data-mining-extensions-dmx-statements.md)   
 [Вложенные &#40;таблицы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/data-mining/nested-tables-analysis-services-data-mining)  
  
  
