---
title: Оценка размера кучи | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disk space [SQL Server], indexes
- estimating heap size
- size [SQL Server], heap
- space [SQL Server], indexes
- heaps
ms.assetid: 81fd5ec9-ce0f-4c2c-8ba0-6c483cea6c75
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 80ba5505204f592ef04c939b3e84b6f3ca3c7c89
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52778433"
---
# <a name="estimate-the-size-of-a-heap"></a>Оценка размера кучи
  Для оценки размера пространства, требуемого для хранения данных в куче, можно использовать следующую процедуру.  
  
1.  Укажите количество строк в новой таблице:  
  
     ***Num_Rows***  = число строк в таблице  
  
2.  Укажите количество столбцов с фиксированной и изменяемой длиной, а также рассчитайте необходимый размер места для их хранения.  
  
     Вычислите размер, занимаемый каждой из этих групп столбцов в строке данных. Размер столбца зависит от типа данных и длины.  
  
     ***Num_Cols***  = общее количество столбцов (фиксированной и переменной ширины)  
  
     ***Fixed_Data_Size***  = общий размер в байтах всех ключевых столбцов фиксированной длины  
  
     ***Num_Variable_Cols***  = количество включенных столбцов переменной длины  
  
     ***Max_Var_Size***  = максимальный общий размер в байтах всех столбцов переменной длины  
  
3.  Часть строки, называемая битовой картой NULL, зарезервирована для управления свойством столбца принимать значение NULL. Вычислите ее размер.  
  
     ***Null_Bitmap***  = 2 + ((***Num_Cols*** + 7) / 8)  
  
     Следует использовать только целую часть этого выражения и Остаток должен быть отброшен.  
  
4.  Расчет размера данных с переменной длиной:  
  
     Если таблица содержит столбцы с переменной длиной, определите, сколько пространства потребуется для хранения столбцов в строке:  
  
     ***Variable_Data_Size***  = 2 + (***Num_Variable_Cols*** x 2) + ***Max_Var_Size***  
  
     Добавленные к значению ***Max_Var_Size*** байты необходимы для отслеживания каждого столбца переменной длины. Эта формула исходит из предположения, что все столбцы переменной длины заполнены на 100 %. Если предполагается, что будет использовано меньше места для хранения столбца изменяемой длины, можно изменить значение ***Max_Var_Size*** в процентах от общей изменяемой длины для более точного подсчета общего размера таблицы.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно сочетать столбцы `varchar`, `nvarchar`, `varbinary` или `sql_variant`, в результате чего общая ширина определенной таблицы превысит 8060 байт. Длина каждого из этих столбцов должна быть в пределах 8 000 байт для `varchar`, `nvarchar,``varbinary`, или `sql_variant` столбца. Тем не менее их общая ширина в таблице может превышать предел в 8 060 байт.  
  
     Если в таблице нет столбцов переменной ширины, присвойте параметру ***Variable_Data_Size*** значение 0.  
  
5.  Вычислите общий размер строк:  
  
     ***Row_Size***  = ***Fixed_Data_Size*** + ***Variable_Data_Size*** + ***Null_Bitmap*** + 4  
  
     Значение 4 в формуле — это служебные данные заголовка строки данных.  
  
6.  Расчет количества строк на странице (8 096 свободных байт на страницу):  
  
     ***Rows_Per_Page***  = 8096 / (***Row_Size*** + 2)  
  
     Так как строки не могут разрываться на разные страницы, общее количество строк на страницу необходимо округлить до меньшего целого значения целой строки. Значение 2 в формуле соответствует записи строки в массиве областей памяти страницы.  
  
7.  Вычислите количество страниц, необходимое для хранения всех строк:  
  
     ***Num_Pages***  = ***Num_Rows*** / ***Rows_Per_Page***  
  
     Вычисленное количество страниц должно быть округлено в большую сторону до ближайшей целой страницы.  
  
8.  Вычислите размер пространства, требуемого для хранения данных в куче (всего 8192 на страницу):  
  
     Размер кучи (в байтах) = 8192 x ***Num_Pages***  
  
 Этот расчет не учитывает следующие факторы.  
  
-   Секционирование  
  
     Размер служебных данных секционирования минимален, но его сложно рассчитать. Он не столь важен, чтобы включать в расчеты.  
  
-   Страницы размещения  
  
     Предусмотрена по меньшей мере одна IAM-страница, используемая для отслеживания страниц, выделенных куче, но размер служебных данных минимален, и алгоритма точного детерминированного вычисления количества используемых IAM-страниц не существует.  
  
-   Значения LOB  
  
     Алгоритм определения точно объем пространства, используемого для хранения данных типа LOB `varchar(max)`, `varbinary(max)`, `nvarchar(max)`, `text`, **ntextxml**, и `image` значения является сложным. Достаточно просто прибавить ожидаемую среднюю величину значений LOB к общему размеру кучи.  
  
-   Сжатие  
  
     Размер сжатой кучи нельзя вычислить заранее.  
  
-   Разреженные столбцы  
  
     Сведения о требованиях разреженных столбцов к месту на диске см. в разделе [Use Sparse Columns](../tables/use-sparse-columns.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Кучи (таблицы без кластеризованных индексов)](../indexes/heaps-tables-without-clustered-indexes.md)   
 [Описания кластеризованных и некластеризованных индексов](../indexes/clustered-and-nonclustered-indexes-described.md)   
 [Создание кластеризованных индексов](../indexes/create-clustered-indexes.md)   
 [Создание некластеризованных индексов](../indexes/create-nonclustered-indexes.md)   
 [Оценка размера таблицы](estimate-the-size-of-a-table.md)   
 [Оценка размера кластеризованного индекса](estimate-the-size-of-a-clustered-index.md)   
 [Оценка размера некластеризованного индекса](estimate-the-size-of-a-nonclustered-index.md)   
 [Оценка размера базы данных](estimate-the-size-of-a-database.md)  
  
  
