---
title: Перестроение системных баз данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- master database [SQL Server], rebuilding
- REBUILDDATABASE parameter
- rebuilding databases, master
- system databases [SQL Server], rebuilding
ms.assetid: af457ecd-523e-4809-9652-bdf2e81bd876
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9cca83a20c7559a8b7192fd345b559226c9c7d57
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48135504"
---
# <a name="rebuild-system-databases"></a>Перестроение системных баз данных
  Системные базы данных необходимо перестроить, чтобы устранить повреждения данных в системных базах данных [master](master-database.md), [model](model-database.md), [msdb](msdb-database.md)и [resource](resource-database.md) или изменить параметры сортировки по умолчанию на уровне сервера. В этом разделе приводятся пошаговые инструкции по перестроению системных баз данных в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Предварительные требования](#Prerequisites)  
  
-   **Процедуры**  
  
     [Перестроение системных баз данных](#RebuildProcedure)  
  
     [Перестроение базы данных Resource](#Resource)  
  
     [Создание новой базы данных msdb](#CreateMSDB)  
  
-   **Дальнейшие действия.**  
  
     [Устранение ошибок перестроения](#Troubleshoot)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
 При перестроении системных баз данных master, model, msdb и tempdb эти базы данных удаляются и создаются повторно в исходном расположении. Если в инструкции перестроения заданы новые параметры сортировки, системные базы данных создаются с этими параметрами. Все пользовательские изменения этих баз данных будут потеряны. Например, в базе данных master могут содержаться пользовательские объекты, в базе данных msdb — запланированные задания, а в базе данных model — изменения исходных параметров баз данных.  
  
###  <a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Перед перестроением системных баз данных выполните следующие задачи, чтобы иметь возможность восстановить текущие параметры системных баз данных.  
  
1.  Зарегистрируйте все значения конфигурации на уровне сервера.  
  
    ```  
    SELECT * FROM sys.configurations;  
    ```  
  
2.  Зарегистрируйте все пакеты обновления и исправления, примененные к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и текущие параметры сортировки. Эти обновления необходимо применить после перестроения системных баз данных.  
  
    ```  
    SELECT  
    SERVERPROPERTY('ProductVersion ') AS ProductVersion,  
    SERVERPROPERTY('ProductLevel') AS ProductLevel,  
    SERVERPROPERTY('ResourceVersion') AS ResourceVersion,  
    SERVERPROPERTY('ResourceLastUpdateDateTime') AS ResourceLastUpdateDateTime,  
    SERVERPROPERTY('Collation') AS Collation;  
    ```  
  
3.  Зарегистрируйте текущее расположение всех файлов данных и журналов для системных баз данных. При перестроении системных баз данных они устанавливаются в исходное расположение. Если системные файлы данных и журналов были перемещены в другие расположения, необходимо вернуть их в исходное место.  
  
    ```  
    SELECT name, physical_name AS current_file_location  
    FROM sys.master_files  
    WHERE database_id IN (DB_ID('master'), DB_ID('model'), DB_ID('msdb'), DB_ID('tempdb'));  
    ```  
  
4.  Найдите текущую резервную копию баз данных master, model и msdb.  
  
5.  Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроен как распространитель репликации, найдите текущую резервную копию базы данных распространителя.  
  
6.  Убедитесь, что имеются соответствующие разрешения для перестроения системных баз данных. Чтобы выполнить эту операцию, необходимо быть членом предопределенной роли сервера `sysadmin`. Дополнительные сведения см. в статье [Роли уровня сервера](../security/authentication-access/server-level-roles.md).  
  
7.  Проверьте, имеются ли на локальном сервере копии шаблонов для файлов данных и файлов журналов баз данных master, model и msdb. Расположение по умолчанию для файлов шаблонов — C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn\Templates. Эти файлы используются во время перестроения и должны присутствовать для успешного завершения программы установки. Если они отсутствуют, используйте функцию исправления программы установки или вручную скопируйте их с установочного носителя. Чтобы найти эти файлы на установочном носителе, перейдите в каталог, соответствующий платформе (x86 или x64), а затем в папку setup\sql_engine_core_inst_msi\Pfiles\SqlServr\MSSQL.X\MSSQL\Binn\Templates.  
  
##  <a name="RebuildProcedure"></a> Перестроение системных баз данных  
 Следующая процедура перестраивает системные базы данных master, model, msdb и tempdb. Нельзя выбрать, какие системные базы данных будут перестраиваться. Для кластеризованных экземпляров эту процедуру необходимо выполнить на активном узле, а ресурс [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в соответствующей группе приложений кластера перед ее выполнением должен быть переведен в состояние «вне сети».  
  
 Эта процедура не перестраивает базу данных resource. См. раздел «Процедура перестроения базы данных resource» ниже.  
  
#### <a name="to-rebuild-system-databases-for-an-instance-of-sql-server"></a>Перестроение системных баз данных для экземпляра SQL Server:  
  
1.  Вставьте в дисковод установочный носитель [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] или введите в командной строке путь к файлу setup.exe на локальном сервере. По умолчанию он расположен на сервере в каталоге C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Setup Bootstrap\Release.  
  
2.  В командной строке введите следующую команду. Квадратные скобки указывают, что параметр необязателен. Квадратные скобки не вводятся. В операционной системе Windows с включенным контролем учетных записей (UAC) запуск программы установки требует повышенных прав доступа. Команда в командной строке должна выполняться от имени администратора.  
  
     `Setup /QUIET /ACTION=REBUILDDATABASE /INSTANCENAME=InstanceName /SQLSYSADMINACCOUNTS=accounts [ /SAPWD= StrongPassword ] [ /SQLCOLLATION=CollationName]`  
  
    |Имя параметра|Описание|  
    |--------------------|-----------------|  
    |/QUIET или /Q|Указывает, что программа установки будет работать без пользовательского интерфейса.|  
    |/ACTION=REBUILDDATABASE|Указывает, что программа установки создает системные базы данных заново.|  
    |/INSTANCENAME=*имя_экземпляра*|Имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Для экземпляра по умолчанию введите MSSQLSERVER.|  
    |/SQLSYSADMINACCOUNTS=*учетные_записи*|Указывает группы Windows или индивидуальные учетные записи, чтобы добавить `sysadmin` предопределенной роли сервера. При указании нескольких учетных записей их нужно разделять пробелами. Например, введите **BUILTIN\Administrators MyDomain\MyUser**. Если учетная запись содержит в своем имени пробелы, заключайте ее имя в двойные кавычки. Например, введите `NT AUTHORITY\SYSTEM`.|  
    |[ /SAPWD=*надежный_пароль* ]|Задает пароль для учетной записи [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]`sa`. Этот параметр обязателен, если экземпляр использует смешанный режим проверки подлинности (проверка подлинности[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и Windows).<br /><br /> **\*\* Примечание по безопасности \* \***  `sa` — хорошо известная учетная запись [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] учетной записи и она часто становится мишенью злоумышленников. Очень важно использовать надежный пароль для `sa` имени входа.<br /><br /> Для режима проверки подлинности Windows этот параметр не указывается.|  
    |[/SQLCOLLATION=*имя_параметров_сортировки* ]|Указывает новые параметры сортировки на уровне сервера. Этот параметр является необязательным. При его отсутствии используются текущие параметры сортировки сервера.<br /><br /> **\*\* Важные \* \***  изменение параметров сортировки на уровне сервера не изменяет параметры сортировки существующих баз данных. Вновь созданный пользователь по умолчанию будет использовать новые параметры сортировки.<br /><br /> Дополнительные сведения см. в разделе [Задание или изменение параметров сортировки сервера](../collations/set-or-change-the-server-collation.md).|  
  
3.  Когда программа установки завершает перестроение системных баз данных, она возвращается в командную строку без сообщений. Просмотрите файл журнала Summary.txt, чтобы убедиться, что процесс завершился успешно. Этот файл расположен в папке C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Setup Bootstrap\Logs.  
  
## <a name="post-rebuild-tasks"></a>Задачи, выполняемые после перестроения  
 После перестроения базы данных, возможно, придется выполнить следующие дополнительные задачи.  
  
-   Восстановить наиболее поздние полные резервные копии баз данных master, model и msdb. Дополнительные сведения см. в статье [Резервное копирование и восстановление системных баз данных (SQL Server)](../backup-restore/back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md).  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если изменены параметры сортировки сервера, не следует восстанавливать системные базы данных. В противном случае новые параметры сортировки будут заменены старыми.  
  
     Если резервная копия недоступна или не является копией текущей базы данных, повторно создайте все отсутствующие записи. Например, повторно создайте все недостающие записи для пользовательских баз данных, устройств резервного копирования, имен входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , конечных точек и так далее. Лучшим способом повторного создания записей является запуск создавшего их исходного скрипта.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Рекомендуется защитить применяемые скрипты, чтобы предотвратить их изменение неавторизированными пользователями.  
  
-   Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроен как распространитель репликации, необходимо восстановить базу данных distribution. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление реплицируемых баз данных](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md).  
  
-   Переместить системные базы данных в зарегистрированное ранее расположение. Дополнительные сведения см. в статье [Перемещение системных баз данных](system-databases.md).  
  
-   Проверить, соответствуют ли значения конфигурации на уровне сервера зарегистрированным ранее значениям.  
  
##  <a name="Resource"></a> Перестроение базы данных Resource  
 Приведенная ниже процедура перестраивает системную базу данных resource. После перестроения базы данных resource все исправления и пакеты обновления теряются, поэтому их следует применить заново.  
  
#### <a name="to-rebuild-the-resource-system-database"></a>Перестроение базы данных resource  
  
1.  Запустите программу установки [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] (setup.exe), расположенную на установочном носителе.  
  
2.  В левой части области переходов нажмите кнопку **Обслуживание**и выберите **Исправить**.  
  
3.  Будут запущены правило поддержки установки и файлы подпрограмм для того, чтобы удостовериться, что в системе установлены необходимые компоненты и компьютер отвечает правилам проверки. Для продолжения нажмите кнопку **ОК** или **Установить** .  
  
4.  На странице «Выбор экземпляра» выберите экземпляр для исправления и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Будут запущены правила исправления для проверки операции. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Все готово для восстановления** нажмите кнопку **Исправить**. Страница «Готово» показывает, что операция завершена.  
  
##  <a name="CreateMSDB"></a> Создание новой базы данных msdb  
 Если `msdb` база данных повреждена, и у вас нет резервной копии `msdb` базы данных, вы можете создать новую `msdb` с помощью **instmsdb** скрипта.  
  
> [!WARNING]  
>  Перестроение `msdb` базы данных с помощью **instmsdb** скрипт исключит все данные, хранящиеся в `msdb` таких как задания, оповещения, операторы, планы обслуживания, журнал резервного копирования, параметры управления на основе политик , Database Mail, хранилище данных о производительности и т. д.  
  
1.  Остановите все службы, подключающиеся к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], включая агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , службы [!INCLUDE[ssRS](../../includes/ssrs.md)], службы [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)]и все приложения, использующие [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] как хранилище данных.  
  
2.  Запустите [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из командной строки с помощью команды: `NET START MSSQLSERVER /T3608`  
  
     Дополнительные сведения см. в статье [Запуск, остановка, приостановка, возобновление и перезапуск ядра СУБД, агента SQL Server и обозревателя SQL Server](../../database-engine/configure-windows/start-stop-pause-resume-restart-sql-server-services.md).  
  
3.  В другом окне командной строки отключите `msdb` базы данных, выполнив следующую команду, заменив  *\<servername >* с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]: `SQLCMD -E -S<servername> -dmaster -Q"EXEC sp_detach_db msdb"`  
  
4.  С помощью проводника Windows Переименуйте `msdb` файлы базы данных. По умолчанию они находятся в папке DATA соответствующего экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
5.  С помощью диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] остановите и перезапустите службу компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , как обычно.  
  
6.  В окне командной строки подключитесь к серверу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и выполните следующую команду: `SQLCMD -E -S<servername> -i"C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Install\instmsdb.sql" -o" C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Install\instmsdb.out"`  
  
     Замените *\<имя_сервера>* экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. Укажите путь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]в файловой системе.  
  
7.  Откройте в Блокноте файл **instmsdb.out** и проверьте выходные данные на наличие ошибок.  
  
8.  Примените заново все пакеты обновления и пакеты исправлений, которые были установлены на экземпляре.  
  
9. Создайте заново пользовательское содержимое в `msdb` базы данных, например задания, оповещения и т. д.  
  
10. Резервное копирование `msdb` базы данных.  
  
##  <a name="Troubleshoot"></a> Устранение ошибок перестроения  
 Ошибки синтаксиса и ошибки времени выполнения отображаются в окне командной строки. Проверьте инструкцию установки на наличие следующих синтаксических ошибок:  
  
-   отсутствие символа косой черты (/) перед именем параметра;  
  
-   отсутствие знака равенства (=) между именем и значением параметра;  
  
-   наличие пробелов между именем параметра и знаком равенства;  
  
-   наличие запятых (,) или других символов, не предусмотренных синтаксисом.  
  
 По завершении процедуры перестроения проверьте журналы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на наличие ошибок. По умолчанию журналы расположены в папке C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Setup Bootstrap\Logs. Чтобы найти файл журнала, который содержит результаты перестроения, в командной строке перейдите в папку журналов и запустите команду `findstr /s RebuildDatabase summary*.*`. Будут возвращены все файлы журналов, в которых содержатся результаты перестроения системных баз данных. Откройте эти файлы журналов и внимательно просмотрите, имеются ли в них соответствующие сообщения об ошибках.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Системные базы данных](system-databases.md)  
  
  
