---
title: Настройки базы данных-получателя | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.databaseproperties.logshipping.settings.dest.f1
ms.assetid: f992ffc9-ee42-43fe-acec-512032f0ded1
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 57131b757dfc66df990f0ddf8a3c5f28f4e04396
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62871222"
---
# <a name="secondary-database-settings"></a>Настройки базы данных-получателя
  При помощи этого диалогового окна можно настроить и изменить свойства базы данных-получателя в конфигурации доставки журналов.  
  
 Основные сведения о доставке журналов изложены в статье [Сведения о доставке журналов (SQL Server)](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Экземпляр сервера-получателя**  
 Отображает имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который в конфигурации доставки журналов является сервером-получателем.  
  
 **База данных-получатель**  
 Отображает имя базы данных-получателя для конфигурации доставки журналов. При добавлении в конфигурацию доставки журналов новой базы данных-получателя можно выбрать эту базу из списка или ввести ее имя в текстовое поле. При вводе имени новой базы данных необходимо выбрать параметр на вкладке **Инициализация** , который произведет восстановление полной копии базы данных-источника в базу данных-получатель. Новая база данных создается как часть операции восстановления.  
  
 **Подключить**  
 Подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для его использования в конфигурации доставки журналов в качестве сервера-получателя. Учетная запись, использованная для подключения, должна быть экземпляром предопределенной роли сервера sysadmin на экземпляре сервера-получателя.  
  
 **Вкладка «Инициализация базы данных»**  
 Существуют следующие варианты выбора.  
  
 **Да, создать полную резервную копию базы данных-источника и выполнить восстановление из нее в базу данных-получатель**  
 С помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] настройте базу данных-получатель путем резервного копирования базы данных-источника и восстановления ее из этой копии на сервере-получателе. Если введено новое имя базы данных в поле **База данных-получатель** , то эта база данных будет создана как часть операции восстановления.  
  
 **Параметры восстановления**  
 Выберите этот пункт, если нужно восстановить данные и файлы журнала базы данных-получателя в месте, не используемом на сервере-получателе по умолчанию.  
  
 Эта кнопка открывает диалоговое окно **Параметры восстановления** . В этом окне можно определить пути к папкам хранения базы данных-получателя и ее журнала, если они не являются папками по умолчанию. Если какая-либо из папок была выбрана, то необходимо задать и вторую папку.  
  
 Пути должны ссылаться на диски, локальные по отношению к серверу-получателю. Путь должен начинаться с буквы локального диска и двоеточия (например, `C:`). Буквы подключенных дисков и сетевые пути не допускаются.  
  
 Если сначала была нажата кнопка **Параметры восстановления** , а затем стало необходимо использовать папки по умолчанию, то рекомендуется закрыть диалоговое окно **Параметры восстановления** . Если уже указаны местоположения, которые не используются по умолчанию, а теперь нужно использовать значения по умолчанию вместо указанных, то нажмите кнопку **Параметры восстановления** снова, очистите текстовые поля и нажмите кнопку «ОК».  
  
 **Да, выполнить восстановление из существующей резервной копии базы данных-источника в базу данных-получатель**  
 Для инициализации базы данных-получателя настройте среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] на использование существующей резервной копии базы данных-источника. Введите местоположение этой резервной копии в поле **Файл резервной копии** . Если пользователем введено новое имя базы данных в поле «База данных-получатель», то эта база будет создана как часть операции восстановления.  
  
 **Файл резервной копии**  
 Введите путь и имя файла полной копии базы данных, которую нужно использовать для инициализации базы данных-получателя, если был выбран параметр **Да, произвести восстановление существующей резервной копии базы данных-источника в базе данных-получателе**.  
  
 **Параметры восстановления**  
 См. описание этой кнопки ранее в этом разделе.  
  
 **Нет, база данных-получатель инициализирована**  
 Укажите, что база данных-получатель уже инициализирована и готова принять из базы данных-источника резервные копии журналов транзакций. Этот параметр недоступен, если было введено новое имя базы данных в поле **База данных-получатель** .  
  
 **Вкладка «Копирование файлов»**  
 Существуют следующие варианты выбора.  
  
 **Папка назначения для копирования файлов**  
 Введите путь для копирования резервных копий журнала транзакций для последующего восстановления в базе данных-получателе. Обычно это локальный путь к папке, расположенной на сервере-получателе. Тем не менее если эта папка расположена на другом сервере, то необходимо задать путь к папке в формате UNC. Учетная запись службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляра сервера-получателя должна иметь разрешение на считывание из данной папки. Следует также предоставить разрешения на считывание из данного сетевого ресурса общего доступа и запись в него для учетной записи-посредника, от имени которой будут запускаться задания копирования и восстановления на экземпляре сервера-получателя. По умолчанию, это учетная запись службы агента SQL Server для экземпляра сервера-получателя, однако системный администратор может выбрать другие учетные записи-посредники для выполнения этих задач.  
  
 **Удалить скопированные файлы после**  
 Выберите промежуток времени хранения файлов резервной копии журналов транзакций в папке назначения перед их удалением.  
  
 **Имя задания**  
 Отображает имя задания агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , используемого для копирования файлов резервной копии журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель. При первом создании этого задания можно изменить имя, введя в текстовом поле новое.  
  
 **Расписание**  
 Показывает текущее расписание для задания агента SQL Server, которое копирует резервные копии журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель. Можно изменить это расписание, нажав кнопку **Расписание...** .  
  
 **Расписание...**  
 Позволяет изменить параметры задания агента SQL Server, которое выполняет копирование резервных копий журналов транзакций с сервера-источника на сервер-получатель.  
  
 **Отключить это задание**  
 Приостанавливает задание копирования агента SQL Server.  
  
 **Вкладка «Восстановление журнала транзакций»**  
 Существуют следующие варианты выбора.  
  
 **Отключить пользователей от базы данных при восстановлении резервных копий**  
 Автоматически отключает пользователей от базы данных-получателя на время восстановления резервных копий журналов транзакций.  
  
 **Режим без восстановления**  
 Оставляет базу данных-получатель в режиме NORECOVERY.  
  
 **Режим ожидания**  
 Оставляет базу данных-получатель в режиме STANDBY. Этот режим разрешает выполнение в базе данных только операций чтения.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При изменении режима восстановления существующей резервной копии базы данных, например, с **Режим без восстановления** на **Режим ожидания**, изменение начинает действовать только после того, как следующая резервная копия журнала будет восстановлена до базы данных.  
  
 **Отложить восстановление резервных копий по крайней мере на**  
 В случае отложенного восстановления установите время задержки перед восстановлением резервных копий журналов транзакций в базе данных-получателе.  
  
 **Предупреждение, если восстановление не выполнено в течение**  
 Укажите, в течение какого времени ожидать доставки журналов, прежде чем появится предупреждение о том, что восстановление резервированных копий журналов транзакций не произошло.  
  
 **Имя задания**  
 Отображает имя задания агента SQL Server, используемого для восстановления резервной копии журналов транзакций в базе данных-получателе. При первом создании этого задания можно изменить имя, введя в текстовом поле новое.  
  
 **Расписание**  
 Показывает текущее расписание задания агента SQL Server, используемого для восстановления резервных копий журналов транзакций в базе данных-получателе. Изменить этот параметр можно нажатием кнопки **Расписание...** .  
  
 **Расписание...**  
 Позволяет изменить параметры, связанных с заданием агента SQL Server на восстановление резервных копий.  
  
 **Отключить это задание**  
 Позволяет приостанавливать операции восстановления в базе данных-получателе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server](../backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md)   
 [Сведения о доставке журналов (SQL Server)](../../database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
  
