---
title: "Подключитесь к DB2 (DB2ToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 9d485fd0-ab5d-402a-a59a-e9982a61b7de
caps.latest.revision: 4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 733fae47c5c74eb120b7f8719dd53675eb5b7e36
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="connect-to-db2-db2tosql"></a>Подключитесь к DB2 (DB2ToSQL)
Используйте **подключение к DB2** диалоговое окно подключения к базе данных DB2, которые требуется перенести.  
  
Чтобы открыть это диалоговое окно на **файл** последовательно выберите пункты **подключение к DB2**. Если ранее вы подключились, команда является **повторно подключиться к DB2**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Поставщик**  
Выберите поставщик доступа к данным для подключения к базе данных DB2. Доступные поставщики — DB2 поставщик клиента и поставщик OLE DB. Значение по умолчанию — DB2 поставщик клиента.  
  
**Режим**  
Выберите режим Standard, TNSNAME или строку подключения.  
  
-   В стандартном режиме введите или выберите значения для поставщика, имя сервера, порт сервера, DB2 SID, имя пользователя и пароль.  
  
-   В режиме TNSNAME введите идентификатор connect (TNS alias) базы данных DB2, имя пользователя и пароль.  
  
-   В режиме строку подключения укажите строку соединения.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Не рекомендуется использовать режим строки подключения, поскольку текст может содержать пароли и отправляются открытым текстом.  
  
Значение по умолчанию — в стандартном режиме.  
  
**Имя сервера**  
Введите имя сервера DB2. По умолчанию имя сервера совпадает с именем компьютера. Это стандартный режим.  
  
**Порт сервера**  
Если номер порта 1521 (по умолчанию) используется для подключений к DB2, введите номер порта. Это стандартный режим.  
  
**Идентификатор подключения**  
Введите DB2 идентификатор подключения. Это псевдоним базы данных, как определено в файле tnsnames.ora локальной.  
  
Это режим TNSNAME.  
  
**DB2 SID**  
Введите идентификатор безопасности для базы данных. SID является идентификатором, который отличает базы данных DB2 на компьютере. Значение по умолчанию SID для базы данных — первые восемь символов имени базы данных.  
  
Это стандартный режим.  
  
**Имя пользователя**  
Введите имя пользователя, который будет использоваться SSMA для подключения к базе данных DB2.  
  
**Пароль**  
Введите пароль для имени пользователя.  
  
**Строка соединения**  
> [!IMPORTANT]  
> Не рекомендуется использовать режим строки подключения, поскольку текст может содержать пароли и отправляются открытым текстом.  
  
Если вы используете режим строки подключения, введите полная строка подключения для соединения DB2.  
  
Строки подключения состоит из пар имен и значений параметров.  
  
-   Строки соединения OLE DB, в разделе [поставщик Microsoft OLE DB для DB2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85640) статье в библиотеке MSDN.  
  
SSMA строк подключения всегда включайте параметр поставщика. Кроме того убедитесь, что включить параметр порта при подключении к DB2.  
  

