---
title: Подключение к базе данных DB2 (DB2ToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-db2
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 5eb5801d-f0c3-4127-97c0-0b1ef49f4844
caps.latest.revision: 7
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c304e2b25fcebe9e78be98bf176b774fd66ee03b
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="connecting-to-db2-database-db2tosql"></a>Подключение к базе данных DB2 (DB2ToSQL)
Для переноса баз данных DB2 для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], необходимо подключиться к базе данных DB2, которые требуется перенести. При подключении SSMA получает метаданные о все схемы DB2 и затем отображается в панели обозревателя метаданных DB2. SSMA хранит сведения о сервере базы данных, но не хранит пароли.  
  
Подключение к базе данных остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, необходимо переподключить, если требуется активное подключение к базе данных.  
  
Метаданные о базе данных DB2 не обновляется автоматически. Вместо этого Если вы хотите обновить метаданные в обозревателе метаданных DB2, необходимо вручную обновить его. Дополнительные сведения см. в разделе «Обновление метаданные DB2» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-db2-permissions"></a>DB2 необходимые разрешения  
Авторизация пользователя определяет список команд и объекты, доступные для пользователя. Таким образом, этот список элементов действия пользователя. В DB2 существуют предопределенные группы привилегий для авторизации, как на уровне экземпляра, так и на уровне базы данных DB2. Это позволяет SSMA для получения метаданных из схемы, принадлежащие подключающийся пользователь. Получить метаданные для объектов в другие схемы, а затем преобразовать объекты в этих схемах, учетная запись должна иметь следующие разрешения:  
  
-   Схемы для переноса схемы обычно предоставляется доступ PUBLIC, если не было использовано ключевое слово RESTRICT в создание  
  
-   Доступ к данным для переноса данных требует DATAACCESS  
  
## <a name="establishing-a-connection-to-db2"></a>Подключения к DB2  
При подключении к базе данных, SSMA выполняет чтение метаданных базы данных и затем добавляет эти метаданные в файл проекта. Эти метаданные используются SSMA при он преобразует объекты в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] синтаксис, и если его перемещения данных для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]. Можно просмотреть эти метаданные в панели обозревателя метаданных DB2 и просмотрите свойства для отдельных объектов базы данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Перед попыткой подключения, убедитесь, что сервер базы данных запущен и может принимать подключения.  
  
**Для подключения к DB2**  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **подключение к DB2**.  
  
    Если ранее вы подключены к DB2, имя команды будет **повторно подключиться к DB2**.  
  
2.  В **поставщика** вы увидите поле **поставщик OLE DB** которое в настоящий момент только DB2 поставщик доступа клиента.  
  
3.  В **Manager** можно выбрать любое поле **Db2 для zOs**, или **DB2 для LUW**  
  
4.  В **режим** выберите либо **стандартный режим**, или **режим строка соединения**.  
  
    Использование стандартного режима, чтобы указать имя сервера и порт. Позволяет указать имя службы DB2 вручную режима имени службы. Используйте режим строку подключения, чтобы указать полную строку соединения.  
  
5.  При выборе **стандартный режим**, предоставьте следующие значения:  
  
    -   В **имя сервера** введите или выберите имя или IP-адрес сервера базы данных.  
  
    -   Если сервер базы данных не настроен для приема подключений на значение по умолчанию порт (1521), введите номер порта, используемый для подключения DB2 в **порт сервера** поле.  
  
    -   В **порт сервера** введите номер порта TCP/IP.  
  
    -   В **Initial Catalog** введите имя базы данных  
  
    -   В **имя пользователя** введите учетную запись DB2, имеет необходимые разрешения.  
  
    -   В **пароль** введите пароль для указанного имени пользователя.  
  
6.  При выборе **режим строка подключения**, укажите строку соединения в **строка подключения** поле.  
  
    Ниже приведен пример строки соединения OLE DB.  
  
    `Provider=OraOLEDB.DB2;Data Source=MyDB2DB;User Id=myUsername;Password=myPassword;`  
  
    Ниже приведен пример строки подключения клиента DB2, которая использует встроенную безопасность.  
  
    `Data Source=MyDB2DB;Integrated Security=yes;`  
  
    Дополнительные сведения см. в разделе [подключения к Oracle &#40;OracleToSQL&#41;](../../ssma/oracle/connect-to-oracle-oracletosql.md).  
  
## <a name="reconnecting-to-db2"></a>Повторное подключение к DB2  
Подключение к серверу базы данных остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, необходимо переподключить, если требуется активное подключение к базе данных. Можно работать автономно, пока вы хотите обновить метаданные, загрузки объектов базы данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], и перенести данные.  
  
## <a name="refreshing-db2-metadata"></a>Обновление метаданных DB2  
Метаданные о базе данных DB2 не обновляется автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных DB2, моментальный снимок метаданные при первом подключении, или время последнего обновления метаданных вручную. Можно вручную обновить метаданные для всех схем, одной схемы или отдельных объектов базы данных.  
  
**Чтобы обновить метаданные**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к базе данных.  
  
2.  В обозревателе метаданных DB2 установите флажок рядом с каждым объектом схеме или базе данных, который требуется обновить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **схемы**, или отдельные схемы или базы данных объекта, а затем выберите **обновление из базы данных**.  
  
    При отсутствии активного подключения будет отображаться SSMA **подключение к DB2** диалоговое окно, чтобы можно было подключиться.  
  
4.  В обновление из базы данных-диалоговое окно укажите объекты, которые нужно обновить.  
  
    -   Объект, нажмите кнопку **Active** поле рядом с объектом, пока не появится стрелка.  
  
    -   Чтобы предотвратить обновляемый объект, нажмите кнопку **Active** поле рядом с объектом до **X** отображается.  
  
    -   Чтобы обновить или отклонить категорию объектов, нажмите кнопку **Active** поле рядом с папка категории.  
  
    Для просмотра определения цветовое кодирование щелкните **условных обозначений** кнопки.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
  
-   Следующим шагом в процессе миграции должно [подключение к SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/b59803cb-3cc6-41cc-8553-faf90851410e).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция DB2 баз данных SQL Server &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/migrating-db2-databases-to-sql-server-db2tosql.md)  
  
