---
title: Изменение сопоставления типов (DB2ToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: f93c4b7d-74fc-4856-bf42-035289918e83
caps.latest.revision: 4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fa32386e059d4b28c9985771a93c31c9137adccf
ms.sourcegitcommit: 603d2e588ac7b36060fa0cc9c8621ff2a6c0fcc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2018
ms.locfileid: "40392377"
---
# <a name="edit-type-mapping-db2tosql"></a>Изменение сопоставления типов (DB2ToSQL)
**Изменение сопоставления типа** диалоговое окно позволяет указать, как типы сопоставляются между объектами базы данных источника и назначения.  
  
Это диалоговое окно, в нескольких местах, можно открыть:  
  
-   При выборе базы данных-источника или объекта базы данных, **сопоставления типов** появится вкладка справа от элемента в обозревателе метаданных. Нажмите кнопку **добавить** нужно добавить новое сопоставление типа, или щелкните **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
-   На **средства** меню, выберите **параметры проекта** или **параметры проекта по умолчанию**. В появившемся диалоговом окне выберите **сопоставления типов**. Нажмите кнопку **добавить** нужно добавить новое сопоставление типа, или щелкните **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
Сопоставления типов, связанные с таблицами базы данных и проект сопоставления типов. Сопоставления конкретной базы данных переопределяют сопоставления проекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Тип источника**  
Выберите тип источника данных для сопоставления с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] тип данных.  
  
Если тип данных имеет переменную длину, следующие поля будут отображаться на вкладке **типа источника**:  
  
**От**  
Укажите минимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 10, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, начиная с **nchar(10) в формате**.  
  
**Чтобы**  
Укажите максимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, заканчивая **nchar(20)**.  
  
**Тип целевого объекта**  
Выберите [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] тип данных, с которым сопоставляется тип источника данных. Когда SSMA создает таблицу или хранимую процедуру в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], исходный тип данных изменится на этот тип данных.  
  
Если тип данных имеет переменную длину, поле будет отображаться на вкладке **целевой тип**:  
  
**Replace with**  
Укажите длину целевой объект для данного сопоставления. Например, для **nvarchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что тип данных указанного источника должен быть сопоставлен **nvarchar(20)**.  
  
