---
title: "Глобальные параметры (диалоговые окна) (DB2ToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 360e01bb-6347-4e2b-acda-0daa161ed33b
caps.latest.revision: 3
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: aa1b4229a37eb55076a30542d8b8ffaa0fd045a1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="global-settings-dialogs-db2tosql"></a>Глобальные параметры (диалоговые окна) (DB2ToSQL)
Используйте диалоговые окна страницу **глобальные параметры** для указания действий пользователя по умолчанию и параметры предупреждения для SSMA.  
  
Чтобы открыть параметры в диалоговом окне в **средства** последовательно выберите пункты **глобальные параметры**, нажмите кнопку **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели, а затем выберите **диалоговые окна**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Предупреждать перед перезаписью объектов**  
Когда SSMA преобразует объекты в SQL Server, некоторые объекты могут уже существовать в метаданных проекта на SQL Server. Эти объекты могут уже были преобразованы, или у объектов просто совпадает с именем в целевой схеме объекты, которые требуется преобразовать.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать ли SSMA должен запросить перезапись определений повторяющихся объектов:  
  
-   При выборе **True**, SSMA будет отображаться диалоговое окно предупреждения, когда он встречает дубликат объекта. В этом диалоговом окне можно указать для перезаписи отдельных или всех повторяющихся объектов или пропуска отдельных или всех повторяющихся объектов.  
  
-   При выборе **False**, **объекта действие по умолчанию перезаписи** параметр появляется, когда укажите действие по умолчанию.  
  
**По умолчанию действие объекта перезаписи**  
Этот параметр отображается при выборе **False** для **Предупреждать перед перезаписью объекты** параметр.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать поведение перезаписать объект по умолчанию:  
  
-   При выборе **True**, будут перезаписаны SSMA объектов в метаданные проекта SQL Server, которые имеют одинаковое имя и находятся в той же целевой схеме, преобразуемого объекта.  
  
-   При выборе **False**, SSMA не перезаписывает метаданные объекта во время преобразования.  
  

