---
title: "Сопоставление типов данных SQL Server (DB2ToSQL) и DB2 | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: e7e939a8-5e76-4509-beaf-5acd1cab505e
caps.latest.revision: 5
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 18ee9dc4b0e646b4eb6bd374af55c1ac0f98bf4b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="mapping-db2-and-sql-server-data-types-db2tosql"></a>Сопоставление типов данных SQL Server (DB2ToSQL) и DB2
Типы баз данных DB2 отличаются от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] типы базы данных. При преобразовании объекты базы данных DB2 для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] объектов, необходимо указать способ сопоставления типов данных DB2 и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]. Вы можете принять сопоставления типов данных по умолчанию или можно настроить сопоставления, как показано в следующих разделах.  
  
## <a name="default-mappings"></a>Сопоставления по умолчанию  
SSMA имеет набор по умолчанию сопоставлений типов данных. Список сопоставлений по умолчанию см. в разделе [параметры проекта &#40; Сопоставление типов &#41; &#40; DB2ToSQL &#41; ](../../ssma/db2/project-settings-type-mapping-db2tosql.md).  
  
## <a name="type-mapping-inheritance"></a>Сопоставление наследования типов  
Можно настроить сопоставления типов на уровне проекта, объект уровне или уровне категории объектов (например, все хранимые процедуры). Параметры наследуются от более высокого уровня, если они не переопределены на более низком уровне. Например, при сопоставлении **smallmoney** для **money** на уровне проекта, все объекты в проекте будет использовать это сопоставление, если не настроить сопоставление на уровне объекта или категории.  
  
При просмотре **сопоставление типов** SSMA в фоновом режиме является цветом, чтобы показать, какие сопоставления типов наследуются. Фон сопоставления типов имеет желтый цвет для любого сопоставление наследуемых типов и белый для любой сопоставление, указанное на текущем уровне.  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>Настройка сопоставления типов данных  
Ниже показано, как при сопоставлении типов данных на уровне объектов, базы данных или проекта:  
  
**При сопоставлении типов данных**  
  
1.  Чтобы настроить сопоставление типов данных для всего проекта, откройте **параметры проекта** диалоговое окно:  
  
    1.  На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**.  
  
    2.  В левой области выберите **сопоставление типов**.  
  
        Тип диаграммы сопоставления и кнопки отображаются в правой области.  
  
    Или для настройки типа данных сопоставления на уровне базы данных, таблицы, представления или уровне хранимой процедуры, выберите базу данных, категории объекта или объект в обозревателе метаданных DB2:  
  
    1.  В обозревателе метаданных DB2 выберите папку или объект для настройки.  
  
    2.  В области справа щелкните **сопоставление типов** вкладки.  
  
2.  Чтобы добавить новое сопоставление, выполните следующие действия.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных DB2 для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** поле и максимальную длину данных в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** поле.  
  
    5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
3.  Чтобы изменить сопоставление типа данных, выполните следующее:  
  
    1.  Нажмите кнопку **Изменить**.  
  
    2.  В разделе **тип источника**, выберите тип данных DB2 для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, указать длину минимальный набор данных для сопоставления в **из** поле и максимальную длину данных в **для** поле.  
  
        Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных.  
  
    4.  В разделе **целевой тип**, выберите целевой объект [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] тип данных.  
  
        Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. Если это необходимо, введите новую длину данных в **замените** поле, а затем[!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok_md.md)]  
  
4.  Чтобы удалить сопоставление типа пользовательских данных, выполните следующее:  
  
    1.  Выберите строку в списке сопоставление типа, который содержит сопоставление типов данных, которые вы хотите удалить.  
  
    2.  Щелкните **Удалить**.  
  
        Не удается удалить наследуемые сопоставления. Тем не менее наследуемые сопоставления переопределяются пользовательских сопоставлений на отдельный объект или объект категории.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующим шагом в процессе миграции является либо [отчета оценки &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/assessment-report-db2tosql.md) или [преобразование схемы DB2 &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/converting-db2-schemas-db2tosql.md). При создании отчета оценки объектов DB2 автоматически преобразуются во время оценки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных DB2 в SQL Server &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/migrating-db2-databases-to-sql-server-db2tosql.md)  
  

