---
title: Параметры (GUI) (DB2ToSQL) проекта | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-db2
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: b2cdb71a-f301-45b3-878c-382356c93b4b
caps.latest.revision: 3
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 2fd489432a58cc9fa112b511456d473f69205735
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="project-settings-gui-db2tosql"></a>Параметры проекта (GUI) (DB2ToSQL)
Параметры проекта графического пользовательского интерфейса позволяют настроить способ отображения данных на **данные** вкладку и необходимость отображения отчета оценки после преобразования, или нет.  
  
Область графического пользовательского интерфейса доступна в **параметры проекта** и **параметры проекта по умолчанию** диалоговым окнам.  
  
-   Используйте **параметры проекта** диалоговое окно «», чтобы настроить параметры пользовательского интерфейса для текущего проекта. Для доступа к параметрам графического интерфейса пользователя, на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта**и нажмите кнопку **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели.  
  
-   Используйте **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно «», чтобы настроить параметры пользовательского интерфейса для всех проектов. Для доступа к параметрам графического интерфейса пользователя, на **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта по умолчанию**, выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **миграции целевой версии** раскрывающийся список и выберите **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Номер строки максимальное источника**  
Задает количество строк данных, отображаемых на **данные** вкладки для выбранной исходной таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Номер строки максимальный для целевого объекта**  
Задает количество строк данных, отображаемых на **данные** вкладки для выбранной целевой таблицы.  
  
**По умолчанию**: 100  
  
**Показать отчет после преобразования**  
Чтобы отобразить отчет после преобразования схемы, выберите значение True. Результирующий отчет преобразования содержит же макет и сведения в качестве отчета оценки.  
  
**По умолчанию**: False  
  
