---
title: "Обновление из базы данных (DB2ToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-db2
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 613a8368-b372-443f-8252-fb6dc31a003d
caps.latest.revision: "5"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8fa3c91de2468da1ba9a7d67f597a2eae716632c
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="refresh-from-database-db2tosql"></a>Обновление из базы данных (DB2ToSQL)
**Обновление из базы данных** диалоговое окно позволяет выбрать объекты, которые нужно обновить в базе данных DB2. Строки в диалоговом окне отображаются цветовые обозначения, исходя из состояния метаданных:  
  
-   Если метаданные объекта был изменен локально и в базе данных DB2 строки — синим.  
  
-   Если метаданные объекта был изменен в базе данных DB2, но не в SSMA, желтый строки.  
  
-   Если метаданные объекта изменилось локально, но не в базе данных DB2, имеет зеленый цвет строки.  
  
-   Если объект является новым в базе данных DB2, строки розовым цветом.  
  
Можно указать параметры обновления объекта по умолчанию в **параметры проекта** диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в разделе [параметры проекта &#40; Синхронизация &#41; &#40; DB2ToSQL &#41; ](../../ssma/db2/project-settings-synchronization-db2tosql.md).  
  
Чтобы получить доступ к **обновление из базы данных** диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши объект в обозревателе метаданных DB2 и нажмите кнопку **обновление из базы данных**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Свернуть (-)**  
Свернуть все группы объектов, чтобы скрыть отдельные объекты.  
  
**Развертывания (+)**  
Разверните все группы объектов для отображения отдельных объектов.  
  
**Скрыть или Показать равно объектов**  
Скрывает объекты из списка, если такой же в базе данных DB2 и SSMA метаданные объекта.  
  
**Обновление из базы данных (кнопка со стрелкой)**  
Используйте кнопку со стрелкой, чтобы указать, что метаданные для выбранных объектов должны быть обновлены в SSMA.  
  
**Выполните обновляется из базы данных (кнопку X)**  
Используйте кнопку «X», чтобы указать, что метаданные для выбранных объектов не должны обновляться в SSMA.  
  
**Условные обозначения**  
Отображает **условных обозначений** диалоговое окно. Легенда содержит сопоставление между цвета строк и состояния метаданных.  
  
Чтобы сохранить **условных обозначений** диалоговое окно на основе **обновление из базы данных** выберите **Показывать в верхней части** флажок.  
  
