---
title: Настройка параметров проекта (DB2ToSQL) | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: f325a606-97ac-48bc-b344-b55f5e086a48
caps.latest.revision: 5
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e3974057f6b975a5c8abc7cc99f886360be15aa8
ms.sourcegitcommit: 603d2e588ac7b36060fa0cc9c8621ff2a6c0fcc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2018
ms.locfileid: "40393495"
---
# <a name="setting-project-options-db2tosql"></a>Настройка параметров проекта (DB2ToSQL)
Для каждого проекта SSMA можно задать параметры уровня проекта. Эти параметры задают преобразование объекта, загрузка объекта, параметры миграции интерфейсом и данными пользователя. Перед началом преобразования объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или перенести данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], убедитесь, что параметры конфигурации подходят для проекта.  
  
SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры применяются для создаваемого нового проекта. Затем можно настроить параметры для каждого проекта.  
  
## <a name="configuration-options-and-modes"></a>Параметры конфигурации и режимы  
SSMA имеет пять наборов параметров проекта.  
  
-   Сведения о проекте  
  
-   Общие (преобразование, миграции, загрузка объектов)  
  
-   Синхронизация  
  
-   ГРАФИЧЕСКОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО ИНТЕРФЕЙСА  
  
-   Сопоставление типов  
  
Он также имеет четыре режима для настройки этих параметров:  
  
-   По умолчанию  
  
-   Optimistic  
  
-   Полное  
  
-   Другой  
  
По умолчанию режим рекомендуется для большинства пользователей. Режим оптимистичного сохраняет несколько текущего синтаксиса DB2 и более удобными для чтения. Однако сохранение текущего синтаксиса может оказаться неточным. Если синтаксис DB2 необходимо преобразовать в эквивалент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] синтаксис, полный режим выполняет преобразование наиболее полное, но результирующий код может быть более трудным для чтения. В пользовательский режим задать параметры.  
  
Дополнительные сведения о параметрах, а также порядок применения параметров в каждом режиме см. в разделах:  
  
-   [Параметры проекта &#40;преобразования&#41; &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/project-settings-conversion-db2tosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;миграции&#41; &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/project-settings-migration-db2tosql.md)  
  
-   [Параметры проекта&#40;синхронизации&#41; &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/project-settings-synchronization-db2tosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;графического пользовательского интерфейса&#41; &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/project-settings-gui-db2tosql.md)  
  
-   [Параметры проекта &#40;сопоставление типов&#41; &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/project-settings-type-mapping-db2tosql.md)  
  
## <a name="setting-project-options"></a>Настройка параметров проекта  
В SSMA можно настроить параметры по умолчанию для всех проектов. Эти параметры сохраняются в файле конфигурации SSMA и применяется к любым новым проектом, созданный.  
  
**Чтобы задать параметры проекта по умолчанию**  
  
1.  На **средства** меню, щелкните **параметры проекта по умолчанию**.  
  
2.  В **параметры проекта по умолчанию** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Выберите тип проекта миграции, для которого требуются параметры для просмотра и изменения из **целевой версии миграции** раскрывающемся списке щелкните **Общие** в нижней части левой панели, а затем выберите преобразование или Миграция.  
  
    -   Чтобы выбрать предопределенный режим, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полный**.  
  
    -   Чтобы указать пользовательские параметры, выберите или введите новые параметры или значения.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
Также можно настроить параметры для текущего проекта. Эти параметры сохраняются в файле проекта.  
  
**Чтобы настроить параметры для текущего проекта**  
  
1.  На **средства** меню, щелкните **параметры проекта**.  
  
2.  В **параметры проекта** диалоговое окно, используйте один из следующих процедур:  
  
    -   Чтобы выбрать предопределенный режим, в **режим** раскрывающегося списка выберите **по умолчанию**, **Optimistic**, или **полный**.  
  
    -   Для указания пользовательского режима, в **режим** выберите **пользовательских**, а затем выберите подходящие параметры проекта.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК** для сохранения настроек.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
Следующий шаг в процессе переноса зависит от требований проекта:  
  
-   Чтобы настроить сопоставление исходной и целевой типы данных, см. в разделе [сопоставление DB2 и типов данных SQL Server &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/mapping-db2-and-sql-server-data-types-db2tosql.md).  
  
-   В противном случае вы можете преобразовать определения объектов базы данных DB2 в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] определений объекта. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование схем DB2 &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/converting-db2-schemas-db2tosql.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сопоставление типов данных SQL Server и DB2 &#40;DB2ToSQL&#41;](../../ssma/db2/mapping-db2-and-sql-server-data-types-db2tosql.md)  
  
