---
title: "Работа с файлами скриптов образца консоли (DB2ToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 5c3080c3-d074-4f99-a5f5-219ebeddc474
caps.latest.revision: 6
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 20583ed71781b093b3195d8dc1f192258a5b569a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="working-with-the-sample-console-script-files-db2tosql"></a>Работа с файлами скриптов образца консоли (DB2ToSQL)
Несколько файлов образец предоставляется вместе с продуктом использования и справочник по пользовательскому. Этот раздел описывает способ легко настроить эти сценарии, в соответствии с потребностями пользователя.  
  
## <a name="sample-console-script-files"></a>Файлы скриптов образца консоли  
Следующие примеры сценариев файлов консоли охватывают различные сценарии были предоставлены для ссылки на пользователя:  
  
-   ServersConnectionFileSample.xml  
  
-   VariableValueFileSample.xml  
  
-   AssessmentReportGenerationSample.xml  
  
-   SqlStatementConversionSample.xml  
  
-   ConversionAndDataMigrationSample.xml  
  
1.  **ServersConnectionFileSample.xml:**  
  
    -   Этот образец предоставляет различные режимы доступного подключения к исходной и целевой базы данных и пользователь может выбрать любой режим в соответствии с требованием. Этот пример содержит определениями сервера.  
  
    -   Пользователь может подключиться к базе данных требуется, просто изменив значения требуемых исходных и определения целевого сервера. В приведенном примере все значения были предоставлены значения как переменных, которые доступны в **VariableValueFileSample.xml**.  Другие параметры соединения можно удалить из файла соединения пользователя рабочего сервера.  
  
    -   Дополнительные сведения о подключении к исходным и целевым сервером см. в разделе [Создание файлы подключения Server &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/creating-the-server-connection-files-db2tosql.md) .  
  
2.  **VariableValueFileSample.xml:** файлы скриптов, все переменные, которые были использованы в образец консоли и `ServersConnectionFileSample.xml` были сортируются в этот файл. Чтобы выполнить примеры сценариев консоли, он просто заменить образец переменной значения с пользователем определенных областей и передать этот файл в качестве дополнительного аргумента командной строки вместе с файлом сценария.  
  
    Дополнительные сведения о файле значения переменных см. в разделе [Создание переменной значение файлов &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/creating-variable-value-files-db2tosql.md).  
  
3.  **AssessmentReportGenerationSample.xml:** этот образец позволяет пользователю создавать XML-отчета оценки, который может использоваться пользователем для анализа прежде чем он начнет преобразование и перенос данных.  
  
    В `generate-assessment-report` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `object-name` атрибут имя базы данных, который используется со стороны пользователя. В зависимости от типа объекта `object-type` значение также должны быть изменены.  
  
    Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `generate-assessment-report` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    Дополнительные сведения о создании отчетов см. в разделе [создания отчетами &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/generating-reports-db2tosql.md).  
  
    **Примечания.**  
  
    Убедитесь, что аргумент командной строки файла значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
  
    Убедитесь, что аргумент командной строки файла подключения сервера передается в консольном приложении и ServersConnectionFileSample.xml обновляется значениями параметра правильный сервер.  
  
4.  **SqlStatementConversionSample.xml:** в этом примере пользователь может создать соответствующий `t-sql` скрипт для базы данных-источника `sql` команды в качестве входного аргумента.  
  
    В `convert-sql-statement` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `context` атрибута равным имени базы данных, для которого используется пользователем. Пользователь также должен будет изменить `sql` значение атрибута для базы данных-источника `sql` команды, он требуется для преобразования.  
  
    Пользователь может также предоставлять файлы sql для преобразования. Это описано в `convert-sql-statement` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    > [!NOTE]  
    > Убедитесь, что аргумент командной строки файла значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
  
5.  **ConversionAndDataMigrationSample.xml:** в этом примере пользователь может выполнить миграцию комплексных преобразование для переноса данных. Список значения обязательных атрибутов, которые потребуется изменить перечисленные ниже.  
  
    |Имя команды|Description|Attribute|  
    |----------------|---------------|-------------|  
    |`map-schema`|Сопоставление схемы базы данных-источника в целевую схему.|`source-schema:`Указывает, требуется для преобразования базы данных-источника.<br /><br />`sql-server-schema`: Указывает, перемещаются в целевой базе данных|  
    |`convert-schema`|Выполняет преобразование схемы из источника в целевую схему.<br /><br />Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `convert-schema` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.|`object-name`Для указания базы данных-источника или имя, которое требуется для преобразования объекта. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в`object-name`|  
    |`synchronize-target`|Синхронизирует целевых объектов с целевой базы данных.<br /><br />Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `synchronize-target` 3 пример команды консоли образца файла скрипта.|`object-name:`Укажите базы данных sql server / объекта имя, которое требуется создать. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в`object-name`|  
    |`migrate-data`|Переносит данные источника в целевой объект.<br /><br />Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он может указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `migrate-data` команды пример 2 файла скрипта образец консоли.|`object-name:`Указывает базы данных-источника или имя, которое требуется для переноса таблиц. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в`object-name`|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание файлов значение переменной &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/creating-variable-value-files-db2tosql.md)  
[Создание файлов подключения сервера &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/creating-the-server-connection-files-db2tosql.md)  
[Создание отчетов &#40; DB2ToSQL &#41;](../../ssma/db2/generating-reports-db2tosql.md)  
  

