---
title: Свойства реплики доступности (страница "Общие") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/17/2016
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: availability-groups
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.availabilityreplicaproperties.general.f1
ms.assetid: 8318fefb-e045-4fab-8507-e1951fc7cec6
caps.latest.revision: 14
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 44df0c5a019f46b2a085dc1fbfeb85148439cd85
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="availability-replica-properties-general-page"></a>Свойства реплики доступности (страница «Общие»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Используйте это диалоговое окно для просмотра свойств реплики доступности.  
  
## <a name="task-list"></a>Список задач  
 **Просмотр свойств реплики доступности**  
  
-   [Просмотр свойств реплики доступности (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Имя группы доступности**  
 Имя группы доступности. Определяемое пользователем имя, которое должно быть уникальным в отказоустойчивом кластере Windows Server (WSFC).  
  
 **Экземпляр сервера**  
 Имя сервера экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , на котором размещена данная реплика, а также имя экземпляра, если экземпляр не является используемым по умолчанию.  
  
 **Роль**  
 **Первичная**  
 В настоящее время — первичная реплика.  
  
 **Вторичная**  
 В настоящее время — вторичная реплика.  
  
 **Разрешение**  
 В настоящее время определяется, будет реплика выступать в роли основной или вторичной.  
  
 **Режим доступности**  
 Режим доступности реплики может быть одним из следующих.  
  
 **Асинхронная фиксация**  
 Первичная реплика может фиксировать транзакции, не ожидая, пока вторичная реплика запишет запись журнала транзакций на диск.  
  
 **Синхронная фиксация**  
 Первичная реплика ожидает возможности выполнения фиксации транзакции, пока вторичная реплика записывает транзакцию на диск.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Режимы доступности (группы доступности AlwaysOn)](../../../database-engine/availability-groups/windows/availability-modes-always-on-availability-groups.md).  
  
 **Failover mode**  
 Режим отработки отказа реплики доступности, одно из следующих значений:  
  
 **Автоматически**  
 Автоматический переход на другой ресурс. Реплика является целью для автоматического перехода на другой ресурс. Эта функция поддерживается только при использовании режима доступности с синхронной фиксацией.  
  
 **Вручную**  
 Переход на другой ресурс вручную. Отработка отказа для этой реплики может быть выполнена только администратором базы данных.  
  
 **Подключения в первичной роли**  
 Тип клиентских подключений, поддерживаемый тогда, когда реплика является первичной.  
  
 **разрешить все соединения.**  
 Разрешаются все соединения с базами данных в первичной реплике. Это параметр по умолчанию.  
  
 **разрешить соединения с доступом на чтение и запись;**  
 Соединения, у которых свойство "Назначение приложения" имеет значение **ReadOnly** , не разрешены. Если свойство «Назначение приложения» имеет значение **ReadWrite** либо оно не задано, то соединение разрешено.  
  
 **Доступные для чтения вторичные**  
 Указывает, могут ли базы данных заданной реплики доступности, играющей роль вторичной (т. е. служащей вторичной репликой), принимать соединения от клиентов. Может принимать одно из следующих значений:  
  
 **Нет**  
 Прямые подключения для баз данных-получателей этой реплики не разрешаются. Для них не разрешен доступ для чтения. Это параметр по умолчанию.  
  
 **Назначение — только чтение**  
 Для баз данных-получателей этой реплики разрешены исключительно прямые подключения только для чтения. Для всех баз данных-получателей разрешен доступ для чтения.  
  
 **Да**  
 Для баз данных-получателей этой реплики разрешены все соединения, но только с доступом для чтения. Для всех баз данных-получателей разрешен доступ для чтения.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Активные вторичные реплики: доступные только для чтения вторичные реплики (группы доступности AlwaysOn)](../../../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
 **Время ожидания сеанса (секунды)**  
 Интервал времени ожидания в секундах. Интервал времени ожидания — это максимальное время, в течение которого реплика ожидает получения сообщения от другой реплики перед тем, как соединение между первичной и вторичной репликой будет признано несостоявшимся. Время ожидания сеанса определяет, связаны ли вторичные реплики с первичной. При обнаружении ошибки соединения с вторичной репликой первичная реплика признает вторичную как NOT_SYNCHRONIZED. При обнаружении ошибки соединения с первичной репликой вторичная реплика просто пытается установить соединение повторно.  
  
> [!NOTE]  
>  Промежутки времени ожидания сеанса не вызывают автоматический переход на другой ресурс.  
  
 **URL-адрес конечной точки**  
 Строковое представление определяемой пользователем конечной точки зеркального отображения базы данных, которое используется соединениями первичной реплики со вторичной для синхронизации данных. Сведения о синтаксисе конечной точки URL-адресов см. в разделе [Указание URL-адреса конечной точки при добавлении или изменении реплики доступности (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
