---
title: "Свойства группы доступности: создание группы доступности (страница настроек резервного копирования) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 05/17/2016
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: availability-groups
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.swb.availabilitygroupproperties.backuppreferences.f1
helpviewer_keywords: read-only routing
ms.assetid: 65fff22d-5963-4a8c-8b31-fe9ab247a03e
caps.latest.revision: "7"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 84684e7c9327cce92add49ff44aa881b3af25023
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page"></a>Свойства группы доступности: создание группы доступности (страница настроек резервного копирования)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] С помощью этого диалогового окна можно просмотреть и изменить параметры резервного копирования для выбранной группы доступности.  
  
 **Просмотр свойств группы доступности**  
  
-   [Просмотр свойств группы доступности (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)](~/database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="where-should-backups-occur"></a>Где должно выполняться резервное копирование?  
 **Предпочтение вторичной**  
 Указывает, что резервное копирование должно выполняться на вторичной реплике, за исключением тех случаев, когда в режиме «в сети» находится только первичная реплика. В этом случае резервное копирование будет выполняться на первичной реплике. Это параметр по умолчанию.  
  
 **Только вторичная**  
 Указывает, что резервное копирование никогда не выполняется на первичной реплике. Если первичная реплика является единственной репликой, находящейся в режиме «в сети», резервное копирование не будет выполняться.  
  
 **Первичная**  
 Указывает, что резервное копирования должно всегда выполняться на первичной реплике. Данный параметр является полезным, если вам требуются такие функции резервного копирования, как создание разностных резервных копий, которые не поддерживаются при выполнении резервного копирования на вторичной реплике.  
  
 **Любая реплика**  
 Указывает, что вы предпочитаете, чтобы задания резервного копирования пропускали реплики доступности при выборе реплики для создания резервных копий. Примечание. Задания резервного копирования могут учитывать другие факторы, например приоритет резервного копирования каждой реплики доступности в сочетании с ее состоянием работоспособности и подключения.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Принудительного применения параметра приоритета резервного копирования не существует. Интерпретация данного приоритета зависит от логики (при ее наличии), которая внесена в задания резервного копирования для баз данных в указанной группе доступности. Дополнительные сведения см. в статье [Активные вторичные реплики, резервное копирование во вторичных репликах (группы доступности Always On)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
## <a name="replica-backup-priorities"></a>Приоритеты резервного копирования реплик  
 В этой сетке отображается текущий приоритет резервного копирования каждого экземпляра сервера, на котором размещена реплика, входящая в данную группу доступности. В этой сетке можно изменить приоритет резервного копирования одной или нескольких реплик доступности.  
  
 **Экземпляр сервера**  
 Имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , в котором размещается группа доступности.  
  
 **Приоритет резервного копирования (низкий = 1, высокий = 100)**  
 Указывает приоритет выполнения резервного копирования на данной реплике по отношению к другим репликам из той же группы доступности. Значение представляет собой целое число в диапазоне от 0 до 100. 1 указывает минимальный приоритет, 100 — наивысший приоритет. Если **Backup Priority** = 1, реплика доступности будет выбрана для создания резервных копий только в случае, если реплики доступности с более высоким приоритетом отсутствуют.  
  
 **Исключить реплику**  
 Установите этот параметр, чтобы реплика никогда не выбиралась для выполнения резервного копирования. Этот параметр может быть полезным, например, для исключения удаленной реплики доступности, создание резервных копий на которой нежелательно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Активные вторичные реплики, резервное копирование во вторичных репликах (группы доступности Always On)](active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md)   
 [ALTER AVAILABILITY GROUP (Transact-SQL)](../../../t-sql/statements/alter-availability-group-transact-sql.md)  
  
  

