---
title: Группа доступности в режиме вне сети | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/17/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: availability-groups
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- dbe-high-availability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.agdashboard.agp2online.issues.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], policies
ms.assetid: 093c5208-bf7a-49f4-a546-72b48197cadf
caps.latest.revision: 14
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 27562fa2b359fe0da2d14ab92aa8978c94f159dd
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="availability-group-is-offline"></a>Группа доступности в режиме вне сети
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
## <a name="introduction"></a>Введение  
  
|||  
|-|-|  
|**Имя политики**|Режим «в сети» группы доступности|  
|**Проблема**|Группа доступности находится в режиме «вне сети».|  
|**Категория**|**Критическая**|  
|**Аспект**|группа доступности|  
  
## <a name="description"></a>Description  
 Эта политика проверяет состояние группы доступности (режим «в сети» или режим «вне сети»). Политика находится в нерабочем состоянии и при переходе кластерного ресурса группы доступности в режим «вне сети» и отсутствии у группы доступности первичной реплики формируется предупреждение.  
  
 Политика находится в рабочем состоянии, если кластерный ресурс группы доступности находится в режиме «в сети», а у группы доступности имеется первичная реплика.  
  
> [!NOTE]  
>  Для этого выпуска [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]сведения о возможных причинах проблем и решениях доступны в разделе [Группа доступности в режиме "вне сети"](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=220850) в TechNet Wiki.  
  
## <a name="possible-causes"></a>Возможные причины  
 Эта проблема могла быть вызвана сбоем в работе экземпляра сервера, на котором размещается первичная реплика, или переходом в режим «вне сети» ресурса группы доступности отказоустойчивого кластера Windows Server. Ниже перечислены возможные причины работы группы доступности в режиме «вне сети»:  
  
-   Для группы доступности не настроен режим автоматического перехода на другой ресурс. Первичная реплика становится недоступной и у всех реплик в группе доступности появляется роль RESOLVING.  
  
    -   Служба экземпляра первичной реплики не работает или не отвечает.  
  
    -   В группе доступности произошел разрыв подключения к кластеру.  
  
-   Для группы доступности не настроен режим автоматического перехода на другой ресурс и переход был завершен с ошибками.  
  
    -   При автоматическом переходе на другой ресурс проверка первичной готовности целевой реплики завершается ошибкой, вследствие чего отсутствуют реплики, которые могут стать новой первичной репликой.  
  
-   Ресурс группы доступности в кластере переходит в режим «вне сети».  
  
    -   В каком-либо из зависимых кластерных ресурсов возникает критическая ошибка и он переходит в режим «вне сети». Ресурс группы доступности также находится в режиме «вне сети» до тех пор, пока зависимый ресурс не переходит в режим «в сети».  
  
    -   Произошло отключение ресурса группы доступности вследствие критической ошибки в кластере.  
  
-   Для группы доступности выполняется автоматический, выполняемый вручную или принудительный переход на другой ресурс.  
  
## <a name="possible-solutions"></a>Возможные решения  
 Ниже перечислены возможные решения этой проблемы:  
  
-   При переходе экземпляра SQL Server первичной реплики в нерабочее состояние перезапустите сервер и убедитесь в восстановлении рабочего состояния группы доступности.  
  
-   При ошибке автоматического перехода на другой ресурс в случае сбоя убедитесь, что базы данных в реплике синхронизированы с предыдущей первичной репликой, а затем выполните переход на первичную реплику. Если базы данных не синхронизированы, выберите реплику с минимальной потерей данных и выполните восстановление до режима отработки отказа.  
  
-   Если ресурс в кластере работает в режиме «вне сети», а экземпляры SQL Server находятся в рабочем состоянии, используйте диспетчер отказоустойчивого кластера для проверки работоспособности и других проблем с кластерами на сервере. Также можно использовать диспетчер отказоустойчивого кластера для перехода группы доступности в режим «в сети».  
  
-   Если выполняется отработка отказа, дождитесь его завершения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
  
