---
title: "Состояние синхронизации данных некоторых баз данных доступности не является исправным | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "05/17/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-high-availability"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.swb.agdashboard.drp3datasynchealthy.issues.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "группы доступности [SQL Server], политики"
ms.assetid: 89f95d15-33c6-4768-bccd-9dbf8c4f49a9
caps.latest.revision: 15
author: "MikeRayMSFT"
ms.author: "mikeray"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# Состояние синхронизации данных некоторых баз данных доступности не является исправным
    
## Введение  
  
|||  
|-|-|  
|**Имя политики**|Состояние синхронизации данных реплики доступности|  
|**Проблема**|Состояние синхронизации данных некоторых баз данных доступности не является исправным.|  
|**Категория**|**Предупреждение**|  
|**Аспект**|Реплика доступности|  
  
## Описание  
 Эта политика проверяет состояние синхронизации базы данных доступности (также называемой «реплика базы данных»). Политика находится в неисправном состоянии, когда синхронизация данных приобретает состояние NOT SYNCRONIZING, либо не является SYNCHRONIZED при синхронной фиксации реплики баз данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Для этого выпуска [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] сведения о возможных причинах проблем и решениях приведены в разделе [Состояние синхронизации данных некоторых баз данных доступности не является исправным](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=220863) в TechNet Wiki.  
  
## Возможные причины  
 Одна или несколько баз данных доступности в этой реплике не находятся в исправном состоянии синхронизации данных. Если это реплика доступности с асинхронной фиксацией, все базы данных доступности должны находиться в состоянии SYNCHRONIZING. Если эта реплика доступности настроена для синхронной фиксации, все базы данных доступности должны быть в состоянии SYNCHRONIZED. Возможны следующие причины этой проблемы.  
  
-   Возможно, эта реплика доступности отключена.  
  
-   Перемещение данных может быть временно приостановлено.  
  
-   База данных может быть недоступна.  
  
-   Возможны некоторые задержки из-за проблем с сетью или нагрузки на основную или дополнительную реплику.  
  
## Возможное решение  
 Устраните все неполадки, связанные с подключением или приостановкой перемещения данных. Проверьте события, связанные с этой неполадкой при помощи среды SQL Server Management Studio, и найдите ошибку базы данных. Выполните действия по устранению неполадок, предписанные для этой ошибки.  
  
## См. также:  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Использование панели мониторинга AlwaysOn (среда SQL Server Management Studio)](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
  