---
title: Группы доступности для чтения и масштабирования
description: 'Описание способов достижения чтения и масштабирования при использовании групп доступности Always On. '
ms.custom: seodec18
ms.date: 10/24/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ''
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: jroth
ms.openlocfilehash: 3e7c367acff65aa61e43f2ea00cde98a54d5cc94
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "67131827"
---
# <a name="use-read-scale-with-always-on-availability-groups"></a>Группы доступности Always On для чтения и масштабирования
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

Группа доступности — это комплексное решение, которое позволяет использовать функции высокой доступности в SQL Server и включает встроенные решения масштабирования. В стандартном приложении базы данных множество клиентов выполняют разные типы рабочих нагрузок. Иногда из-за ограничений ресурсов могут возникать "узкие места". Вы можете освободить ресурсы и повысить пропускную способность для рабочей нагрузки OLTP. Кроме того, вы можете увеличить производительность и масштаб рабочих нагрузок, выполняющих только чтение. Воспользуйтесь самой быстрой технологией репликации для SQL Server и создайте группу реплицируемых баз данных, чтобы перенести рабочие нагрузки отчетности и аналитики на реплики только для чтения, освободив другие ресурсы.

Группы доступности позволяют настроить вторичные реплики для поддержки доступа только для чтения к базам данных — получателям.

Клиентские приложения с рабочими нагрузками по аналитике и отчетности могут подключаться к базам данных — получателям напрямую. Вы также можете создать список маршрутизации по нагрузкам только для чтения, позволяющий им подключаться к базе данных — источнику. Он будет переадресовывать запросы на подключение каждой из содержащихся в нем вторичных реплик по принципу циклического перебора.

## <a name="read-scale-availability-groups-without-cluster"></a>Группы доступности для чтения и масштабирования без кластера

В [!INCLUDE[sssql15-md](../../../includes/sssql15-md.md)] и более ранних версиях всем группам доступности требовался кластер. Кластер обеспечивал непрерывность бизнес-процессов — высокую доступность и аварийное восстановление (HADR). Кроме того, для операций чтения настраивались вторичные реплики. Если высокая доступность не была целью, на настройку и эксплуатацию кластера тратились значительные операционные ресурсы. В SQL Server 2017 появились группы доступности для чтения и масштабирования без кластера. 

Если ваш бизнес требует экономить ресурсы для критически важных рабочих нагрузок, выполняемых на первичной реплике, вы можете использовать маршрутизацию только для чтения или напрямую подключаться к доступным для чтения вторичным репликам. При этом вы не зависите от интеграции с какой-либо технологией кластеризации. Эти новые возможности доступны для SQL Server 2017, запущенного на платформах Windows и Linux.

>[!IMPORTANT]
>Они не имеют отношения к настройке высокого уровня доступности. Инфраструктура для отслеживания и координации обнаружения сбоев и автоматического перехода на другой ресурс отсутствует. Без кластера SQL Server не может обеспечивать низкое целевое время восстановления (RTO), которое предлагают автоматизированные решения высокой доступности. Если вам нужны функции высокой доступности, используйте диспетчер кластеров (отказоустойчивый кластер Windows Server в Windows или Pacemaker в Linux).
>
>Группы доступности для чтения и масштабирования предоставляют возможность аварийного восстановления. Если реплики только для чтения работают в режиме синхронной фиксации, они обеспечивают нулевой период целевой точки восстановления (RPO). Сведения об отработке отказа группы доступности для чтения и масштабирования см. в разделе [Отработка отказа первичной реплики в группе доступности для чтения и масштабирования](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md#ReadScaleOutOnly).

## <a name="use-distributed-availability-groups-for-geographic-read-scale"></a>Использование распределенных групп доступности для географического чтения и масштабирования

Географически разделенные решения могут реализовывать решения для чтения и масштабирования с помощью распределенных групп доступности. Вы можете использовать их для высвобождения ресурсов за счет переноса рабочих нагрузок чтения с первичной реплики на доступные для чтения вторичные реплики на сайтах, расположенных ближе к источнику рабочих нагрузок чтения. Распределенные группы доступности сокращают использование ресурсов в первичной реплике. Они также помогают увеличить пропускную способность чтения, уменьшая сетевую задержку и используя выделенные ресурсы.

Одна распределенная группа доступности может иметь до 17 доступных для чтения вторичных реплик. Чтобы расширить возможности масштабирования, соедините несколько групп доступности в последовательную цепь и получите еще больше доступных для чтения реплик. Вы также можете развернуть две распределенные группы доступности из одной группы, обеспечив низкую задержку чтения в географически распределенных средах.




## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Настройка группы доступности для чтения и масштабирования в Linux](../../../linux/sql-server-linux-availability-group-configure-rs.md)

[Настройка группы доступности для чтения и масштабирования в Windows](../../../database-engine/availability-groups/windows/configure-read-scale-availability-groups.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

 [Обзор групп доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)
