---
title: Удаление группы доступности (SQL Server) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/17/2016
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: high-availability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.availabilitygroup.deleteag.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], removing
- Availability Groups [SQL Server], dropping
ms.assetid: 4b7f7f62-43a3-49db-a72e-22d4d7c2ddbb
caps.latest.revision: 48
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 89aab07fe1b6da3a88bef090a45a6d5e09016398
ms.sourcegitcommit: 8aa151e3280eb6372bf95fab63ecbab9dd3f2e5e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34769430"
---
# <a name="remove-an-availability-group-sql-server"></a>Удаление группы доступности (SQL Server)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  В этом разделе описывается удаление группы доступности AlwaysOn с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]или PowerShell в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)]. Если экземпляр сервера, на котором размещена одна из реплик доступности, находится в режиме «вне сети» при удалении группы доступности, то после перехода в режим «в сети» локальная реплика доступности будет удалена с экземпляра сервера. При удалении группы доступности удаляются все связанные прослушиватели группы доступности.  
  
 Обратите внимание, что при необходимости группу доступности вы можете удалить из любого узла отказоустойчивого кластера Windows Server (WSFC), обладающего учетными данными, соответствующими группе доступности. Благодаря этому обеспечивается возможность удаления группы доступности при отсутствии ее оставшихся реплик доступности.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если возможно, удаляйте группу доступности только при наличии подключения к экземпляру сервера, где размещена первичная реплика. При удалении группы доступности с первичной реплики разрешается внесение изменений в бывшие базы данных-источники (без защиты высокого уровня доступности). Удаление группы доступности из вторичной реплики переводит первичную реплику в состояние RESTORING (восстановление), и в базы данных не разрешается вносить изменения.  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [безопасность](#Security)  
  
-   **Удаление группы доступности с использованием следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
     [PowerShell](#PowerShellProcedure)  
  
-   [См. также](#RelatedContent)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   При использовании группы доступности в режиме «в сети» удаление этой группы из вторичной реплики приведет к переходу первичной реплики в состояние RESTORING. Если возможно, удаляйте группу доступности только с того экземпляра сервера, где размещена первичная реплика.  
  
-   Если удалить группу доступности с компьютера, который был удален или исключен из отказоустойчивого кластера WSFC, группа доступности удаляется только локально.  
  
-   Старайтесь не удалять группу доступности, если отказоустойчивый кластер Windows Server (WSFC) не имеет кворума. Если необходимо удалить группу доступности, когда нет кворума кластера, то группа доступности метаданных, хранимая в кластере, не удаляется. После того как кластер снова получит кворум, необходимо будет удалить группу доступности еще раз, чтобы удалить ее из кластера WSFC.  
  
-   На вторичной реплике команда DROP AVAILABILITY GROUP должна использоваться только в экстренных случаях. Это связано с тем, что удаление группы доступности переводит группу в режим «вне сети». При удалении группы доступности из вторичной реплики первичная реплика не может определить, возникло состояние OFFLINE из-за потери кворума, принудительного перехода на другой ресурс или команды DROP AVAILABILITY GROUP. Первичная реплика переходит в состояние RESTORING, чтобы избежать возможной ситуации с дроблением. Дополнительные сведения см. в статье [Поведение инструкции DROP AVAILABILITY GROUP](http://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/06/13/how-it-works-drop-availability-group-behaviors.aspx) (блог инженеров CSS SQL Server).  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение ALTER AVAILABILITY GROUP для группы доступности, разрешение CONTROL AVAILABILITY GROUP, разрешение ALTER ANY AVAILABILITY GROUP или разрешение CONTROL SERVER. Для удаления группы доступности, которая не размещена на экземпляре локального сервера, необходимо разрешение CONTROL SERVER или разрешение CONTROL для этой группы доступности.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
 **Удаление группы доступности**  
  
1.  В обозревателе объектов при наличии соответствующей возможности подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика, или подключитесь к другому экземпляру сервера, включенному для групп доступности AlwaysOn на узле WSFC, на котором имеются правильные учетные данные для безопасного доступа для группы доступности. Разверните дерево сервера.  
  
2.  Разверните узел **Высокий уровень доступности AlwaysOn** и узел **Группы доступности** .  
  
3.  Этот шаг зависит от того, требуется ли удалить несколько групп доступности или только одну группу доступности:  
  
    -   Чтобы удалить несколько групп доступности (первичные реплики которых находятся на подключенном экземпляре сервера), используйте область **Подробности обозревателя объектов** для просмотра и выбора всех групп доступности, которые необходимо удалить. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование раздела "Подробности обозревателя объектов" для мониторинга групп доступности (среда SQL Server Management Studio)](../../../database-engine/availability-groups/windows/use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).  
  
    -   Чтобы удалить одну группу доступности, выберите ее на панели **обозревателя объектов** или на панели **Подробности обозревателя объектов** .  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши выбранные группы или группу доступности и выберите команду **Удалить** .  
  
5.  В диалоговом окне **Удаление группы доступности** для удаления всех указанных групп доступности щелкните **ОК**. Если все перечисленные группы доступности удалять не нужно, щелкните **Отмена**.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
 **Удаление группы доступности**  
  
1.  При наличии соответствующей возможности подключитесь к экземпляру сервера, на котором размещена первичная реплика, или к другому экземпляру сервера, включенному для групп доступности AlwaysOn на узле WSFC, на котором имеются правильные учетные данные для безопасного доступа для группы доступности.  
  
2.  Используйте инструкцию [DROP AVAILABILITY GROUP](../../../t-sql/statements/drop-availability-group-transact-sql.md) следующим образом:  
  
     DROP AVAILABILITY GROUP *имя_группы*  
  
     где *имя_группы* — имя удаляемой группы доступности.  
  
     В следующем примере выполняется удаление группы доступности `MyAG` .  
  
    ```  
    DROP AVAILABILITY GROUP MyAG;  
    ```  
  
##  <a name="PowerShellProcedure"></a> Использование PowerShell  
 **Удаление группы доступности**  
  
 В поставщике [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell:  
  
1.  При наличии соответствующей возможности измените каталог (**cd**) на экземпляр сервера, на котором размещена первичная реплика, или подключитесь к другому экземпляру сервера, включенному для групп доступности AlwaysOn на узле WSFC, на котором имеются правильные учетные данные для безопасного доступа группы доступности.  
  
2.  Используйте командлет **Remove-SqlAvailabilityGroup** .  
  
     Например, следующая команда удаляет группу доступности с именем `MyAg`. Эта команда может выполняться на любом экземпляре сервера, где размещена реплика доступности для группы доступности.  
  
    ```  
    Remove-SqlAvailabilityGroup `   
    -Path SQLSERVER:\Sql\Computer\Instance\AvailabilityGroups\MyAg  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы просмотреть синтаксис командлета, воспользуйтесь командлетом **Get-Help** в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе [Get Help SQL Server PowerShell](../../../relational-databases/scripting/get-help-sql-server-powershell.md).  
  
 **Настройка и использование поставщика SQL Server PowerShell**  
  
-   [Поставщик SQL Server PowerShell](../../../relational-databases/scripting/sql-server-powershell-provider.md)  
  
##  <a name="RelatedContent"></a> См. также  
  
-   [Принцип работы. Поведение инструкции DROP AVAILABILITY GROUP](http://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/06/13/how-it-works-drop-availability-group-behaviors.aspx) (блог инженеров CSS SQL Server)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Создание и настройка групп доступности (SQL Server)](../../../database-engine/availability-groups/windows/creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
