---
title: "Режим автоматической фиксации | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- rolling back transactions [ODBC]
- auto-commit mode [ODBC]
- transactions [ODBC], commit modes
- committing transactions [ODBC]
- commit modes [ODBC]
- transactions [ODBC], rolling back
ms.assetid: c8de5b60-d147-492d-b601-2eeae8511d00
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0e2127d5b33c5ea4bf2a0c96c5e020322aec39db
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="auto-commit-mode"></a>Режим автоматической фиксации
*В режиме автоматической фиксации* каждой операции базы данных является транзакцией, которая фиксируется при выполнении. Этот режим подходит для многих реальных транзакций, состоящих из одной инструкции SQL. Нет необходимости разделять или указать завершения этих транзакций. В базах данных без поддержки транзакций режим автоматической фиксации имеет единственный поддерживаемый режим. В таких базах данных инструкции фиксируются, когда они выполняются, и нет возможности отката; они таким образом всегда находятся в режиме автоматической фиксации.  
  
 Если базовой СУБД не поддерживает транзакции режим автоматической фиксации, драйвер эмуляции их путем вручную фиксации каждой инструкции SQL, как он выполняется.  
  
 Если пакет инструкций SQL выполняется в режиме автоматической фиксации, это зависящее от источника данных, когда инструкции в пакете не фиксируются. Их можно будет зафиксировать их по или после выполнения всего пакета. Некоторые источники данных могут поддерживать оба эти варианты поведения, а также может служить способ выбора одного или других. В частности при возникновении ошибки в середине пакета, нет, определяемые источником данных использует инструкции уже выполнена фиксации или отката. Таким образом взаимодействующие приложения, которые используют разделы и требуется фиксация или откат всей выполнять пакеты только в режиме ручной фиксации.
