---
title: "Привязка параметров ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: binding parameters [ODBC]
ms.assetid: 7538a82b-b08b-4c8f-9809-e4ccea16db11
caps.latest.revision: "6"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 53c032a38f81b87b596e05f22137c80f5c54853c
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="binding-parameters-odbc"></a>Привязка параметров ODBC
Каждый параметр в инструкции SQL должен быть связан, или *привязаны,* переменной в приложении перед выполнением инструкции. Если приложение связывает параметр переменной, он описывает этой переменной — адрес, тип данных C и т. д — к драйверу. Он также описывает сам параметр — SQL данных типа, точность и т. д. Драйвер сохраняет эти сведения в структуре, он поддерживает для этого оператора и использует сведения для извлечения значения из переменной при выполнении инструкции.  
  
 Параметры можно привязать или повторно привязаны в любое время до выполнения инструкции. Если параметр будет повторно привязано после выполнения инструкции, привязки не применяется, пока выполняется инструкция. Привязка параметра с отдельной переменной, приложение просто повторно связывает параметр с новой переменной. Предыдущая привязка автоматически снимаются.  
  
 Переменной остается привязанным к параметру, пока другой переменной привязанного к параметру, пока все параметры являются несвязанных путем вызова **SQLFreeStmt** с параметром SQL_RESET_PARAMS, или пока инструкция не будет освобождена. По этой причине приложения необходимо убедиться, что переменные не освобождаются до после свободной. Дополнительные сведения см. в разделе [распределение и освобождение буферы](../../../odbc/reference/develop-app/allocating-and-freeing-buffers.md).  
  
 Так как привязки параметров являются просто информация хранится в структуре поддерживается драйвером для инструкции, могут устанавливаться в любом порядке. Они также являются независимыми от выполняемой инструкции SQL. Например предположим, приложение привязывает три параметра, а затем выполняет следующую инструкцию SQL:  
  
```  
INSERT INTO Parts (PartID, Description, Price) VALUES (?, ?, ?)  
```  
  
 Если приложение немедленно выполняет инструкции SQL  
  
```  
SELECT * FROM Orders WHERE OrderID = ?, OpenDate = ?, Status = ?  
```  
  
 в том же дескрипторе инструкции, привязки параметров для **вставить** используются инструкции, так как привязки, который хранится в структуре инструкции. В большинстве случаев это не рекомендуется программирования и следует избегать. Вместо этого приложение должно вызывать **SQLFreeStmt** SQL_RESET_PARAMS возможность отменить привязку прежние параметры, а затем привязать новые.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Привязка маркеров параметров](../../../odbc/reference/develop-app/binding-parameter-markers.md)  
  
-   [Привязка параметров по имени (именованные параметры)](../../../odbc/reference/develop-app/binding-parameters-by-name-named-parameters.md)  
  
-   [Смещения привязки параметров](../../../odbc/reference/develop-app/parameter-binding-offsets.md)  
  
-   [Описывающие параметры](../../../odbc/reference/develop-app/describing-parameters.md)
