---
description: Привязка столбцов для использования с блочными курсорами
title: Привязка столбцов для использования с блочными курсорами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- column-wise binding [ODBC]
- row-wise binding [ODBC]
- result sets [ODBC], binding columns
- cursors [ODBC], block
- binding columns [ODBC]
- block cursors [ODBC]
- result sets [ODBC], block cursors
ms.assetid: 231beede-cdfa-4e28-8b10-2760b983250f
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: a58e6359bd7b0ad5d44f75a3d844ef2e9872f2a8
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88429446"
---
# <a name="binding-columns-for-use-with-block-cursors"></a>Привязка столбцов для использования с блочными курсорами
Так как блочные курсоры возвращают несколько строк, приложения, использующие их, должны привязывать массив переменных к каждому столбцу, а не к одной переменной. Эти массивы вместе называются *буферами наборов строк*. Ниже приведены два стиля привязки:  
  
-   Привяжите массив к каждому столбцу. Это называется *привязкой на уровне столбца* , так как каждая структура данных (массив) содержит данные для одного столбца.  
  
-   Определите структуру для хранения данных для всей строки и привяжите массив этих структур. Это называется *привязкой на уровне строк* , так как каждая структура данных содержит данные для одной строки.  
  
 Как и когда приложение привязывает отдельные переменные к столбцам, оно вызывает **SQLBindCol** для привязки массивов к столбцам. Единственное отличие состоит в том, что передаваемые адреса являются адресами массивов, а не одиночными переменными адресами. Приложение задает атрибут инструкции SQL_BIND_BY_COLUMN, чтобы указать, используется ли привязка на уровне столбца или на уровне строки. Необходимость использования привязки на уровне столбца или строки в основном зависит от предпочтений приложения. Привязка на уровне строк может более точно соответствовать макету данных приложения, в этом случае обеспечивается лучшая производительность.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Привязка на уровне столбца](../../../odbc/reference/develop-app/column-wise-binding.md)  
  
-   [Привязка на уровне строки](../../../odbc/reference/develop-app/row-wise-binding.md)
