---
title: "Привязка результирующих столбцов набора | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], binding columns
- binding columns [ODBC]
ms.assetid: 4bc9c30f-83ae-4766-a746-032953c187ad
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: cafac55eeca169ff83521e945f0f5e76b31f19c8
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="binding-result-set-columns"></a>Столбцы привязки результирующего набора
Приложения можно привязать как любого числа столбцов результирующего набора, по своему выбору, включая привязки вообще нет столбцов. При выборке строки данных, драйвер возвращает данные для привязанных столбцов в приложение. Является ли приложение выполняет привязку всех столбцов в результирующем наборе зависит от приложения. Например приложений, создающих отчеты обычно имеют фиксированный формат; такие приложения создать результирующий набор, содержащий все столбцы, используемые в отчете и затем привязать и получения данных для всех этих столбцов. Приложения, отображающие экраны с данными, иногда разрешить пользователю решить, какие столбцы для отображения; такие приложения создать результирующий набор, содержащий все столбцы, пользователь может требуется, но привязать и извлечения данных только для тех столбцов, выбранного пользователем.  
  
 Данные могут быть получены из несвязанных столбцов путем вызова **SQLGetData**. Обычно это называется получении длинных данных, который часто превышает длину один буфер и должна быть получена в частях.  
  
 Столбцы могут быть привязаны в любое время, даже после выбранных строк. Тем не менее новые привязки не вступят в силу до выполнения следующей выборке строки; они не применяются к данным из уже извлеченных строк.  
  
 Переменной остается привязанным к столбцу, до другой переменная привязана к столбцу, пока отсутствует привязка столбца, путем вызова **SQLBindCol** указателем null, как адрес переменной, пока все столбцы являются несвязанных путем вызова **SQLFreeStmt** с параметром SQL_UNBIND, или пока инструкция не будет освобождена. По этой причине приложения необходимо убедиться в том, что все связанные переменные остаются действительными до тех пор, пока они привязаны. Дополнительные сведения см. в разделе [распределение и освобождение буферы](../../../odbc/reference/develop-app/allocating-and-freeing-buffers.md).  
  
 Так как привязки столбцов являются только сведения, связанные с структуры отчета, могут устанавливаться в любом порядке. Они также являются независимыми от результирующего набора. Например предположим, что приложение привязывает столбцы результирующего набора, формируемого следующую инструкцию SQL:  
  
```  
SELECT * FROM Orders  
```  
  
 Если приложение выполняет инструкцию SQL  
  
```  
SELECT * FROM Lines  
```  
  
 в том же дескрипторе инструкции привязки столбцов для первого результирующего набора действуют по-прежнему так как привязки, который хранится в структуре инструкции. В большинстве случаев это не рекомендуется программирования и следует избегать. Вместо этого приложение должно вызывать **SQLFreeStmt** с параметром SQL_UNBIND, чтобы отменить привязку всех старые столбцы, а затем привязать новые.
