---
title: Типы параллелизма | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- transactions [ODBC], concurrency control
- concurrency control [ODBC]
- locking concurrency control [ODBC]
- optimistic concurrency [ODBC]
- read-only concurrency control [ODBC]
ms.assetid: 46762ae5-17dd-4777-968e-58156f470fe1
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e65be0d19d1baa6f9cad2b9b386e032d17a0c5a7
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="concurrency-types"></a>Типы параллелизма
Для решения проблемы снижения параллелизма курсоров ODBC предоставляет четыре различных типа параллелизм курсоров:  
  
-   **Только для чтения** курсора можно считывать данные, но не может обновлять или удалять данные. Это тип параллелизма по умолчанию. Несмотря на то, что СУБД могут привести к блокировке строк для обеспечения изоляции Repeatable Read и уровни изоляции Serializable, его можно использовать блокировки чтения вместо блокировки записи. Это приводит к повышению параллелизма, так как другие транзакции могут как минимум на чтение данных.  
  
-   **Блокировка** курсор использует нижнего уровня блокировки, необходимые, чтобы убедиться в том, он может обновлять или удалять строки в результирующем наборе. Это обычно приводит к очень небольшое число параллельных уровней, особенно на уровнях изоляции транзакции Repeatable Read и Serializable.  
  
-   **Оптимистичного параллелизма при помощи версий строк и оптимистический параллелизм, используя значения** курсор использует оптимистический параллелизм: он обновляет или удаляет строки только в том случае, если они не были изменены, так как они были последнего чтения. Для обнаружения изменений, он сравнивает версии строк или значений. Нет никакой гарантии, курсор будет иметь возможность обновить или удалить строку, что значительно больше, чем при использовании блокировки параллелизма. Дополнительные сведения в следующем разделе, [оптимистичного параллелизма](../../../odbc/reference/develop-app/optimistic-concurrency.md).  
  
 Приложение указывает, какой тип параллелизма ему курсор для использования с помощью атрибута инструкции SQL_ATTR_CONCURRENCY. Чтобы определить, какие типы поддерживаются, он вызывает **SQLGetInfo** с параметром SQL_SCROLL_CONCURRENCY.
