---
title: "Управление параллелизмом | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- transactions [ODBC], concurrency control
- concurrency control [ODBC]
ms.assetid: 75e4adb3-3d43-49c5-8c5e-8df96310d912
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ab0a0838c2bac6359452d3870cf3d3c7d8b472d3
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="concurrency-control"></a>Управление параллелизмом
*Параллелизм* является возможность использовать те же данные одновременно две операции и транзакции изоляции обычно появилась снижению степени параллелизма. Это так, как уровень изоляции транзакции обычно реализуется блокировки строк, и как дополнительные строки будут заблокированы, меньшее количество транзакций может быть выполнено без ее блокировки временно в заблокированной строке. Хотя снижению степени параллелизма признается обычно является компромиссом для более высоких уровней изоляции транзакций, необходимых для поддержания целостности базы данных, он может стать проблемой в интерактивных приложений с высокой чтение и запись действия, которое использовать курсоры.  
  
 Например, предположим, что приложение выполняет инструкцию SQL **ВЫБЕРИТЕ \* заказы из**. Он вызывает **SQLFetchScroll** для прокрутки по результат задать и дает пользователю возможность обновления, удаления или вставки заказов. После пользователь обновляет, удаляет или вставляет заказ, приложение фиксирует транзакцию.  
  
 Если уровень изоляции Repeatable Read, транзакции могут — в зависимости от того, как реализуется — заблокировать каждая строка, возвращенная **SQLFetchScroll**. Если уровень изоляции Serializable, транзакция может заблокировать всю таблицу Orders. В любом случае транзакция освобождает свои блокировки только в том случае, если она фиксируется или откатывается назад. Поэтому если пользователь тратит много времени чтения заказов и немного времени, обновления, удаления или вставки, транзакция может легко заблокируйте большое количество строк, в результате становятся недоступными для других пользователей.  
  
 Это проблема даже в том случае, если курсор доступен только для чтения, и приложение позволяет пользователю выполнять чтение только существующих заказов. В этом случае приложение фиксирует транзакцию и освобождает блокировки, при вызове **SQLCloseCursor** (в режиме автоматической фиксации) или **SQLEndTran** (в режиме ручной фиксации).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Типы параллелизма](../../../odbc/reference/develop-app/concurrency-types.md)  
  
-   [Оптимистический параллелизм](../../../odbc/reference/develop-app/optimistic-concurrency.md)
