---
title: "Соединение с помощью SQLBrowseConnect | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- connecting to driver [ODBC], SQLBrowseConnect
- SQLBrowseConnect function [ODBC], connecting
- connecting to data source [ODBC], SQLBrowseConnect
ms.assetid: 6c2e9f76-b766-48df-b109-246bb05ae45d
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 95e44aef6839d219dd06523baef8d0d0be3ebe41
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="connecting-with-sqlbrowseconnect"></a>Соединение с помощью SQLBrowseConnect
**SQLBrowseConnect**, таких как **SQLDriverConnect**, использует строку подключения. Однако с помощью **SQLBrowseConnect**, приложение может создать полную строку подключения во время выполнения. Это позволяет приложению:  
  
-   Построить собственные диалоговые окна для запроса этой информации, таким образом сохраняя контроль над его «внешний вид и поведение.»  
  
-   просматривать систему в поисках источников данных, которые может использовать конкретный драйвер, возможно, за несколько шагов. Например, пользователь может сначала просмотреть серверы в сети, а после выбора сервера с помощью драйвера просмотреть доступные базы данных этого сервера.  
  
 Приложение вызывает **SQLBrowseConnect** и передает строку подключения, известный как *Обзор запроса строки подключения,* , указывающий драйвера или источник данных. Драйвер возвращает строку подключения, известный как *Обзор результирующую строку соединения,* , содержащий ключевые слова, возможные значения (если ключевое слово принимает набор дискретных значений) и понятных имен. Приложение создает диалоговое окно с понятных имен и запросит у пользователя значений. Он создает новую строку подключения обзора запроса из этих значений и возвращает этот драйвер другим вызовом **SQLBrowseConnect**.  
  
 Так как строки подключения, передаются назад и вперед, драйвер может предоставить несколько уровень просмотра, возвращая новую строку подключения при переходе приложения старого. Например, в первый раз, приложение вызывает **SQLBrowseConnect**, драйвер может возвращать ключевые слова, чтобы запрашивать у пользователя имя сервера. Когда приложение возвращает имя сервера, драйвер может возвращать ключевые слова, чтобы запрашивать у пользователя базы данных. Процесс просмотра может быть решена после приложение возвращается имя базы данных.  
  
 Каждый раз **SQLBrowseConnect** возвращает обзора результат строка подключения, она возвращает SQL_NEED_DATA, что его код возврата. Это сообщает приложению, что процесс подключения не завершен. Пока **SQLBrowseConnect** возвращает SQL_SUCCESS, соединение находится в состоянии необходимые данные и не может использоваться для других целей, например, для установки атрибута соединения. Приложение можно разорвать соединение, Просмотр процесса путем вызова **SQLDisconnect**.  
  
 Этот раздел содержит следующий раздел.  
  
-   [Пример просмотра SQL Server](../../../odbc/reference/develop-app/sql-server-browsing-example.md)
