---
title: "Атрибуты соединения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [ODBC], connection attributes
- ODBC drivers [ODBC], connection attributes
- connecting to data source [ODBC], connection attributes
- connection attributes [ODBC]
- connecting to driver [ODBC], connection attributes
ms.assetid: e6d03089-30a3-4627-a642-591ba0980894
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: d62657134276621442c58639d1ef1c7f2a4b63e0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="connection-attributes"></a>Атрибуты соединения
Атрибуты соединения, характеристики соединения. Например, поскольку транзакции выполняются на уровне соединения, уровень изоляции транзакции является атрибутом соединения. Аналогичным образом время ожидания входа, то число секунд ожидания при попытке подключения до истечения времени ожидания, является атрибутом соединения.  
  
 Атрибуты соединения устанавливаются с помощью **SQLSetConnectAttr** и их текущие настройки извлекаются с помощью **SQLGetConnectAttr**. Если **SQLSetConnectAttr** вызывается перед драйвер загружается диспетчер драйверов хранилищ атрибутов в своей структуре соединений и устанавливает их в драйвере как часть процесса соединения. Не является обязательным, приложение установить любых атрибутов соединения; все атрибуты соединения имеют значения по умолчанию, некоторые из которых зависят от конкретного драйвера.  
  
 Атрибут соединения можно задать до или после подключения или либо, в зависимости от атрибута и драйвер. Время ожидания входа (параметре) относится процесс подключения, действующие только тогда, когда устанавливается перед соединением. Атрибуты, указывающие, следует ли использовать библиотеку курсоров ODBC (SQL_ATTR_ODBC_CURSORS) и размер сетевого пакета (SQL_ATTR_PACKET_SIZE) должно быть установлено перед подключения, так как библиотека курсоров ODBC находится между диспетчером драйверов и драйвер и поэтому должен быть загружен раньше драйвера.  
  
 Атрибуты, чтобы указать источник данных доступен только для чтения или чтения и записи (SQL_ATTR_ACCESS_MODE) и текущего каталога (SQL_ATTR_CURRENT_CATALOG) можно установить до или после подключения, в зависимости от драйвера. Тем не менее взаимодействующие приложения установить их перед установкой соединения, так как некоторые драйверы не поддерживают изменение этих после подключения.  
  
 Некоторые атрибуты соединения иметь значение по умолчанию, чтобы установить соединение, а другие — нет. Которые являются SQL_ATTR_ACCESS_MODE, SQL_ATTR_AUTOCOMMIT, параметре, SQL_ATTR_ODBC_CURSORS, SQL_ATTR_TRACE и SQL_ATTR_TRACEFILE.  
  
 После подключения необходимо указать атрибуты соединения преобразования (SQL_ATTR_TRANSLATE_DLL и SQL_ATTR_TRANSLATE_OPTION).  
  
 Все остальные атрибуты соединения можно задать в любое время. Дополнительные сведения см. в разделе [SQLSetConnectAttr](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetconnectattr-function.md) описание функции. (Атрибуты соединения не может задаваться на уровне среды вызов **SQLSetEnvAttr**.)

