---
title: "При рассмотрении возможности базы данных для использования | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: interoperability [ODBC], database features
ms.assetid: 59760114-508e-46c5-81d2-8f2498c0d778
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f879d11b4c9f393accaaf96beda6a159aec2363f
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="considering-database-features-to-use"></a>При рассмотрении возможности базы данных для использования
Выяснив базовый уровень совместимости, необходимо учитывать функции базы данных, используемых приложением. Например какие инструкции SQL приложение выполнит? Будет ли приложение использовать Прокручиваемые курсоры? Транзакции? Процедуры? Длинные данные? Идей, о возможностях может поддерживаться не все СУБД, см. в разделе [SQLGetInfo](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetinfo-function.md), [SQLSetConnectAttr](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetconnectattr-function.md), и [SQLSetStmtAttr](../../../odbc/reference/syntax/sqlsetstmtattr-function.md) описаний функций и [ Приложение в. грамматику SQL](../../../odbc/reference/appendixes/appendix-c-sql-grammar.md). Функции, необходимые для приложения может решить некоторые СУБД из списка целевой СУБД. Они также показывают, что приложение может легко ориентироваться большинства СУБД.  
  
 Например если необходимые компоненты являются простыми, их можно обычно реализовать с высокой степенью взаимодействия. Приложения, которое выполняет простой **ВЫБЕРИТЕ** инструкции и извлекает результаты с помощью однонаправленного курсора, вероятно возможность взаимодействия посредством его простоты: практически все драйверы и СУБД поддерживают функциональные возможности его потребности.  
  
 Тем не менее если необходимые компоненты являются более сложными, например Прокручиваемые курсоры, позиционированного обновления и инструкций delete и процедуры, преимущества и недостатки часто могут быть сделаны. Существует несколько вариантов:  
  
-   **Взаимодействие ниже дополнительные возможности.** Приложение включает в себя функции, но работает только с СУБД, которые их поддерживают.  
  
-   **Выше взаимодействие, измените состав устанавливаемых компонентов.** Приложение удаляет компоненты, но работает с более СУБД.  
  
-   **Выше взаимодействие дополнительных функций.** Приложение включает в себя функции, но делает их доступными только для тех СУБД, которые их поддерживают.  
  
-   **Выше взаимодействие дополнительные возможности.** Приложение использует функции с СУБД, которые их поддерживают и эмулирует их для СУБД, которые этого не делают.  
  
 Первых двух случаях относительно просты для реализации, поскольку функции используются все поддерживаемые СУБД или нет. С другой стороны, являются более сложными двух последних случаях. Она необходима в обоих случаях, чтобы проверить, поддерживает ли СУБД функции и в последнем случае записываемый потенциально большого объема кода для эмуляции этих функций. Таким образом эти схемы, скорее всего, требует больше времени разработки и во время выполнения может быть медленнее.  
  
 Рассмотрим приложение универсальный запрос, можно подключиться к одному источнику данных. Приложение принимает запрос от пользователя и отображает результаты в окне. Теперь предположим, что это приложение имеет один компонент, который позволяет выводить результаты нескольких запросов одновременно. Т. е они можно выполнить запрос и рассмотрим некоторые результаты, выполните другой запрос и рассмотрим некоторые из его результаты и вернитесь на первый запрос. Это представляет проблему взаимодействия, поскольку некоторые драйверы поддерживают только один активный оператор.  
  
 Приложение имеет несколько вариантов в зависимости от драйвер возвращает для параметра SQL_MAX_CONCURRENT_ACTIVITIES в **SQLGetInfo**:  
  
-   **Всегда поддерживать несколько запросов.** После подключения к драйверу, приложение проверяет число активных инструкций. Если драйвер поддерживает только одну активную инструкцию, приложение закрывает соединение и сообщает пользователю, что драйвер не поддерживает требуемые функции. Приложение можно легко реализовать и полной функциональности но имеет нижней взаимодействие.  
  
-   **Никогда не поддерживает несколько запросов.** Приложение полностью удаляет компонент. Его можно легко реализовать и имеет высокий уровень совместимости, но с меньшим количеством функций.  
  
-   **Поддерживает несколько запросов только в том случае, если драйвер.** После подключения к драйверу, приложение проверяет число активных инструкций. Приложение позволяет пользователю начать новую инструкцию, когда уже активным, только в том случае, если драйвер поддерживает несколько активных инструкций. Приложение имеет выше функции и возможности взаимодействия, но сложно реализовать.  
  
-   **Всегда поддерживать несколько запросов и эмулировать их при необходимости.** После подключения к драйверу, приложение проверяет число активных инструкций. Всегда приложение позволяет пользователю начать новую инструкцию, когда уже active. Если драйвер поддерживает только одну активную инструкцию, приложение открывается дополнительное подключение для этого драйвера и выполняет новый оператор для этого соединения. Приложение обладает всеми функциональными возможностями и высокий уровень совместимости, но его сложно реализовать.
