---
title: "Курсоры | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- forward-only cursors [ODBC]
- scrollable cursors [ODBC]
- cursors [ODBC], about cursors
- cursors [ODBC]
- fetches [ODBC], cursors
- result sets [ODBC], fetching
- block cursors [ODBC]
ms.assetid: 0b114352-3c63-4d33-9220-182ede90e4aa
caps.latest.revision: "6"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: fc2d15d949561f28cf7b9fa653ebf34c602c29bb
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="cursors"></a>Курсоры
Приложение извлекает данные с *курсор*. Курсор отличается от результирующего набора: результирующий набор — это набор строк, удовлетворяющих условиям поиска, в то время как курсора — это программное обеспечение, возвращает эти строки в приложение. Имя *курсора,* применительно к базам данных, возможно, исходящее от мигающий указатель на компьютере терминала. Так же, как этого курсора указывает текущую позицию на экране и где отображается Далее типизированного слова, курсора на результирующем наборе указывает текущее положение в результирующем наборе, и какие строки будут возвращены рядом.  
  
 Модели курсора ODBC в основан на модели курсора в embedded SQL. Примечательным отличием между этими моделями является способом курсоры открыты. В embedded SQL курсор должен быть явно объявлены и открыт, прежде чем можно будет использовать. В ODBC курсор неявно открывается при выполнении инструкции, которая создает результирующий набор. Когда курсор открыт, он расположен перед первой строкой результирующего набора. В embedded SQL и ODBC курсор должны быть закрыты после завершения его использования приложения.  
  
 Другой курсоры имеют разные характеристики. Наиболее распространенный тип курсора, который называется *однонаправленный курсор* можно перемещать только вперед по результирующему набору. Чтобы вернуться к предыдущей строке, приложение необходимо закрыть и заново откройте курсор и затем читать строк от начала результирующего набора, пока не достигнет необходимые строки. Однопроходные курсоры предоставляют быстрый механизм за один проход с помощью результирующего набора.  
  
 Однопроходные курсоры являются менее полезна для приложений, на экране, в которых пользователь выполняет прокрутку назад и вперед по данным. Такие приложения могут использовать однопроходный курсор, считывая результирующий набор, один раз, кэширование данных локально и выполнения прокрутки сами. Однако это работает подходит только для небольших объемов данных. Лучшим решением является использование *Прокручиваемый курсор* которого предоставляет произвольный доступ к результирующему набору. Такие приложения можно также увеличить производительности путем выборки более одной строки данных за раз, с помощью так называемый *блочный курсор.* Дополнительные сведения о блочных курсоров см. в разделе [использование блочных курсоров](../../../odbc/reference/develop-app/using-block-cursors.md).  
  
 Однонаправленный курсор имеет тип курсора по умолчанию в ODBC и рассматривается в следующих разделах. Дополнительные сведения о блочных курсоров и прокручиваемых курсорах см. в разделе [блочные курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/block-cursors.md) и [Прокручиваемые курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/scrollable-cursors.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Фиксация или откат транзакции, либо путем явного вызова **SQLEndTran** или по работе в режиме автоматической фиксации, вызывает некоторые источники данных закрыть все курсоры для всех инструкций в соединении. Дополнительные сведения см. в разделе атрибуты SQL_CURSOR_COMMIT_BEHAVIOR и SQL_CURSOR_ROLLBACK_BEHAVIOR [SQLGetInfo](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetinfo-function.md) описание функции.
