---
title: "Пользовательские приложения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- interoperability [ODBC], custom applications
- custom applications [ODBC]
- interoperability [ODBC], levels
ms.assetid: f28178d9-ecd6-4e8c-9644-9bb624999dcb
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: fe974d13b438cdb7fe010a35621665557cf2af8d
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="custom-applications"></a>Пользовательские приложения
Пользовательские приложения обычно выполнения определенной задачи для нескольких СУБД. Например приложение может получать данные из одного СУБД и Создание отчета или он может передачи данных между несколькими СУБД. То, что эти приложения имеют общий, что эти СУБД известны, прежде чем приложение создано и вряд ли будут изменены в течение срока службы приложения.  
  
 Пользовательское приложение, поэтому необходимо почти или совсем не взаимодействие. Разработчик приложения можно выбрать один драйвер для каждой СУБД и код непосредственно для этих драйверов. Приложение безопасного может содержать код драйвера, чтобы использовать возможности этих драйверов и даже может выполнять вызовы собственного API базы данных для использования функциональных возможностей, не поддерживаемых ODBC.  
  
 Основные возможности взаимодействия большинство пользовательских приложений ставится ли целевой СУБД изменится в будущем. Если Да, этот процесс можно упростить путем написания кода, более безопасная со. Однако такие изменения СУБД редко и обычно приводит к большой объем работы. По этой причине разработчики пользовательских приложений редко решили увеличить взаимодействие за счет ухудшения функциональности. Обычно они предпочитают создавать эти функциональные возможности при смене СУБД.
