---
description: Данные, возвращаемые функциями каталога
title: Данные, возвращаемые функциями каталога | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- catalog functions [ODBC], result sets
- functions [ODBC], catalog functions
ms.assetid: 399e1a64-8766-4c44-81ff-445399b7a1de
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 4c42319520696060cd52c14c46f968badee27e20
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88429366"
---
# <a name="data-returned-by-catalog-functions"></a>Данные, возвращаемые функциями каталога
Каждая функция каталога возвращает данные в виде результирующего набора. Этот результирующий набор не отличается от любого другого результирующего набора. Обычно она создается предопределенной параметризованной инструкцией **SELECT** , жестко запрограммированной в драйвере или хранимой в процедуре в источнике данных. Дополнительные сведения о получении данных из результирующего набора см. в разделе [был создан результирующий набор?](../../../odbc/reference/develop-app/was-a-result-set-created.md).  
  
 Результирующий набор для каждой функции каталога описан в записи ссылки для этой функции. В дополнение к указанным столбцам результирующий набор может содержать столбцы, относящиеся к драйверу, после последнего предопределенного столбца. Эти столбцы (если таковые имеются) описаны в документации по драйверу.  
  
 Приложения должны привязывать столбцы, относящиеся к драйверу, относительно конца результирующего набора. То есть они должны вычислять количество столбцов, относящихся к конкретному драйверу, в виде номера последнего столбца, извлеченного с **SQLNumResultCols** , за вычетом количества столбцов, которое происходит после требуемого столбца. Это избавляет от необходимости изменять приложение при добавлении новых столбцов к результирующему набору в будущих версиях ODBC или драйвера. Чтобы эта схема работала, драйверы должны добавить новые столбцы, относящиеся к драйверу, перед старыми столбцами, специфичными для драйвера, чтобы номера столбцов не изменялись относительно конца результирующего набора.  
  
 Идентификаторы, возвращаемые в результирующем наборе, не заключаются в кавычки, даже если они содержат специальные символы. Например, предположим, что символ кавычки идентификатора (который зависит от драйвера и возвращается через **SQLGetInfo**) представляет собой двойную кавычку ("), а таблица" расчеты с клиентами "содержит столбец с именем Customer Name. В строке, возвращенной функцией **SQLColumns** для этого столбца, значение столбца TABLE_NAME является кредиторской задолженностью, а не с учетом счетов, а значением столбца column_name является имя клиента, а не "имя клиента". Чтобы получить имена клиентов в таблице расчетов с поставщиками, приложение будет заключить эти имена в кавычки:  
  
```  
SELECT "Customer Name" FROM "Accounts Payable"  
```  
  
 Дополнительные сведения см. [в разделе заключенные в кавычки идентификаторы](../../../odbc/reference/develop-app/quoted-identifiers.md).  
  
 Функции каталога основаны на модели авторизации, похожей на SQL, в которой соединение устанавливается на основе имени пользователя и пароля, и возвращаются только те данные, для которых пользователь имеет право доступа. Защита паролем отдельных файлов, которые не помещаются в эту модель, определяется драйвером.  
  
 Результирующие наборы, возвращаемые функциями каталога, практически никогда не обновляются, и приложения не должны иметь возможности изменять структуру базы данных, изменяя данные в этих результирующих наборах.
