---
title: Описания параметров | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQLBindParameter function [ODBC], describing parameters
ms.assetid: 118d0f47-2afd-4955-bb47-38b1e2c2f38f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 629241f2385eeb3059800d35288b9c71d1d0ac97
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="describing-parameters"></a>Описания параметров
**SQLBindParameter** имеет аргументы, описывающие параметр: его тип SQL, точность и масштаб. Драйвер использует эти сведения или *метаданных,* для преобразования значения параметра типа, необходимые источнику данных. На первый взгляд может показаться, драйвер находится в более высокую позицию знать метаданные параметров, чем приложения; в конце концов драйвер можно легко определить метаданные для результирующего набора столбцов. Оказывается, это не так. Во-первых большинство источников данных предоставляет возможности для драйвера обнаружить метаданные параметров. Во-вторых, большинство приложений уже известны метаданных.  
  
 Если инструкция SQL является жестко запрограммированы в приложения, разработчик приложения уже известен тип каждого параметра. Если инструкция SQL создается с помощью приложения во время выполнения, приложение может определить метаданные, как он создает инструкцию. Например в том случае, когда приложение создает предложение  
  
```  
WHERE OrderID = ?  
```  
  
 он может вызвать **SQLColumns** по столбцу OrderID.  
  
 Единственный случай, в котором приложение нельзя легко определить метаданные параметров — когда пользователь вводит параметризованную инструкцию. В этом случае приложение вызывает **SQLPrepare** к подготовке инструкции, **SQLNumParams** для определения количества параметров, и **SQLDescribeParam** для описания Каждый параметр. Тем не менее, как было указано ранее, большинство источников данных не позволяют обнаружить метаданные параметров, поэтому драйвер **SQLDescribeParam** широко не поддерживается.
