---
title: Дескриптора | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- application parameter descriptor [ODBC]
- automatically allocated descriptors [ODBC]
- implementation row descriptor [ODBC]
- descriptor handles [ODBC]
- handles [ODBC], descriptor
- implementation parameter descriptor [ODBC]
- apd [ODBC]
- ard [ODBC]
- explicitly allocated descriptors [ODBC]
- ipd [ODBC]
- ird [ODBC]
- application row descriptor [ODBC]
ms.assetid: 7741035c-f3e7-4c89-901e-fe528392f67d
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8af53ab1826f2e7a6ee634ec70c4badb20ef6c96
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="descriptor-handles"></a>Дескриптора
Объект *дескриптор* — это коллекция метаданных, описывающих параметры инструкции SQL или столбцы результирующего набора, как видно, приложения или драйвера (также известный как *реализацию*). Таким образом дескриптор можно заполнить все четыре роли:  
  
-   **Дескриптор параметра приложения (APD).** Содержит сведения о буферах приложений, связанных с параметрами в инструкции SQL, например их адреса, длина и типы данных C.  
  
-   **Дескриптор параметра реализации (IPD).** Содержит сведения о параметрах в инструкции SQL, например, их типы данных SQL, длины и допустимости значений NULL.  
  
-   **Дескриптор строки приложения (Отменить).** Содержит сведения о буферах приложения, привязанные к столбцам результирующего набора, например их адреса, длина и типы данных C.  
  
-   **Дескриптор строки реализации (IRD).** Содержит сведения о столбцах в результирующем наборе, например, их типы данных SQL, длины и допустимости значений NULL.  
  
 Четыре дескрипторов (один заполнения каждой роли) автоматически выделяются при выделении инструкции. Эти функции известны как *автоматически выделяется дескрипторы* и всегда связаны с этой инструкции. Приложения также можно выделить дескрипторы с **SQLAllocHandle**. Эти функции известны как *явном выделении дескрипторы*. Они размещаются на подключение и могут быть связаны с одной или нескольких инструкций для этого соединения для выполнения роли APD или Отменить на этих инструкций.  
  
 Большинство операций в ODBC могут выполняться без явного использования дескрипторов приложением. Тем не менее дескрипторы предоставляют более удобным способом для некоторых операций. Например предположим, что приложение хочет вставлять данные из двух разных наборов буферов. Чтобы использовать первый набор буферов, многократно вызовет **SQLBindParameter** для их привязки к параметрам в **вставить** инструкции и затем выполните инструкцию. Чтобы использовать второй набор буферов, он будет повторить этот процесс. Кроме того его Настройка привязок для первого набора из буферов в один дескриптор и второй набор буферов в другом дескрипторе. Для переключения между наборами привязок приложение просто вызвала бы **SQLSetStmtAttr** и связать правильный дескриптор с помощью инструкции в дескрипторе параметра приложения.  
  
 Дополнительные сведения о дескрипторах см. в разделе [типы дескрипторов](../../../odbc/reference/develop-app/types-of-descriptors.md).
