---
title: Диагностические сообщения | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- diagnostic information [ODBC], diagnostic messages messages
- error messages [ODBC], diagnostic messages
- diagnostic messages [ODBC]
ms.assetid: 98027871-9901-476e-a722-ee58b7723c1f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9ea827e040afa43762edc32c5a4c28de5581b94e
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="diagnostic-messages"></a>Диагностические сообщения
Диагностическое сообщение возвращается с каждой SQLSTATE. Часто же SQLSTATE возвращается с количеством разные сообщения. Например для большинства ошибок в синтаксисе SQL возвращается SQLSTATE 42000 (синтаксическая ошибка или нарушение доступа). Однако каждый синтаксическая ошибка, вероятно описываться разные сообщения.  
  
 Образец диагностических сообщений, отображаемых в столбец в таблице SQLSTATE в приложении А и в каждой функции. Несмотря на то, что драйверы могут возвращать эти сообщения, это скорее всего вернуть любое сообщение передается их источником данных.  
  
 Приложения обычно отображают диагностические сообщения для пользователя, вместе с кодом SQLSTATE и собственное значение кода ошибки. Это позволяет пользователю и службу поддержки определить причину проблемы. Сведения о компоненте, внедренный в сообщение особенно полезен, поскольку в этом.  
  
 Диагностические сообщения поступают из источников данных и компонентов в соединения ODBC, включая драйверы, шлюзы и диспетчера драйверов. Как правило источники данных непосредственно не поддерживают ODBC. Таким образом Если подключение ODBC компонент получает сообщение из источника данных, его необходимо определить источник данных как источник сообщения. Оно также должно идентифицироваться как компонент, который получил сообщение.  
  
 Если сам компонент источника ошибку или предупреждение, диагностическое сообщение необходимо объяснить это. Таким образом текст сообщения имеет два различных форматах. Ошибки и предупреждения, которые не встречаются в источнике данных диагностическое сообщение необходимо используйте следующий формат:  
  
 **[** *идентификатор поставщика* **] [** *ODBC-идентификатор компонента* **]** *предоставленный текст компонента*  
  
 Ошибки и предупреждения, возникающие в источнике данных диагностическое сообщение необходимо используйте следующий формат:  
  
 **[** *идентификатор поставщика* **] [** *ODBC-идентификатор компонента* **] [** *идентификатор источника данных*  **]** *данных источник передаваемый текст,*  
  
 В следующей таблице показаны значения каждого элемента.  
  
|Элемент|Значение|  
|-------------|-------------|  
|*Идентификатор поставщика*|Определяет поставщика компонента, в котором произошла ошибка или предупреждение или ошибку или предупреждение, полученных непосредственно из источника данных.|  
|*Идентификатор для компонента ODBC*|Указывает, что компонент, в котором произошла ошибка или предупреждение или ошибку или предупреждение, полученных непосредственно из источника данных.|  
|*Идентификатор источника данных*|Идентифицирующая источник данных. Для драйверов на основе файлов, обычно это формат файла, например драйверов на основе СУБД для Xbase [1], это продукта СУБД.|  
|*предоставленный текст компонента*|Созданные компонентом ODBC.|  
|*данных источник передаваемый текст*|Создан источник данных.|  
  
 [1] в этом случае драйвер используется в качестве драйвер и источником данных.  
  
 Квадратные скобки (**[]**) должны быть включены в сообщение и не указывает необязательные элементы.
