---
description: Отключение от источника данных или драйвера
title: Отключение от источника данных или драйвера | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disconnecting from driver [ODBC]
- data sources [ODBC], disconnecting
- disconnecting from data source [ODBC]
- connecting to data source [ODBC], disconnecting
- connecting to driver [ODBC], disconnecting
- ODBC drivers [ODBC], disconnecting
ms.assetid: 83dbf0bf-b400-41fb-8537-9b016050dc3c
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: fc14ca0ebf29a2ab203a4408db4b5681ad667497
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88476696"
---
# <a name="disconnecting-from-a-data-source-or-driver"></a>Отключение от источника данных или драйвера
Когда приложение завершило работу с источником данных, оно вызывает **SQLDisconnect**. **SQLDisconnect** освобождает все инструкции, выделенные для соединения, и отключает драйвер от источника данных. Он возвращает ошибку, если транзакция находится в процессе.  
  
 После отключения приложение может вызвать **SQLFreeHandle** , чтобы освободить подключение. После освобождения подключения возникает ошибка программирования приложения для использования маркера соединения в вызове функции ODBC. Это не определено, но, возможно, некритические последствия. При вызове **SQLFreeHandle** драйвер освобождает структуру, используемую для хранения сведений о соединении.  
  
 Приложение также может повторно использовать соединение для подключения к другому источнику данных или повторного подключения к тому же источнику данных. Решение о том, что подключение будет оставаться подключенным, в отличие от последующего отключения и повторного подключения, требует, чтобы модуль записи приложения рассматривал относительную стоимость каждого параметра. подключение к источнику данных и оставшееся подключение может быть сравнительно дорогостоящим в зависимости от носителя подключения. При обеспечении правильного компромисса приложение должно также делать предположения о вероятности и времени дальнейших операций с одним и тем же источником данных.
