---
title: Типы, зависящие от драйвера — данные, дескриптор, сведения, диагностика | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- driver-specific diagnostic values [ODBC]
- diagnostic information [ODBC], driver-specific values
- ODBC drivers [ODBC], driver-specific diagnostic values
ms.assetid: ad4c76d3-5191-4262-b47c-5dd1d19d1154
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 19bb2dd113fbeae871892ea510713c638c886e5a
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "81305773"
---
# <a name="driver-specific-data-types-descriptor-types-information-types-diagnostic-types-and-attributes"></a>Специальные типы данных для драйвера, типы дескрипторов, типы сведений, диагностические типы и атрибуты
Драйверы могут выделять значения, зависящие от драйвера, для следующих параметров:  
  
-   **Индикаторы типа данных SQL** Они используются в *ParameterType* в **SQLBindParameter** и в *DataType* в **SQLGetTypeInfo** и возвращаются **SQLColAttribute**, **SQLColumns**, **SQLDescribeCol**, **SQLGetTypeInfo**, **SQLDescribeParam**, **SQLProcedureColumns**и **SQLSpecialColumns**.  
  
-   **Поля дескриптора** Они используются в *фиелдидентифиер* в **SQLColAttribute**, **SQLGetDescField**и **SQLSetDescField**.  
  
-   **Поля диагностики** Они используются в *диагидентифиер* в **SQLGetDiagField** и **SQLGetDiagRec**.  
  
-   **Типы сведений** Они используются в *инфотипе* в **SQLGetInfo**.  
  
-   **Атрибуты соединения и инструкции** Они используются в *атрибуте* в **SQLGetConnectAttr**, **SQLGetStmtAttr**, **SQLSetConnectAttr**и **SQLSetStmtAttr**.  
  
 Для каждого из этих элементов существует два набора значений: значения, зарезервированные для использования в ODBC, и значения, зарезервированные для использования драйверами. Перед реализацией значений, зависящих от драйвера, средство записи драйверов должно запрашивать значение для каждого конкретного типа, поля или атрибута из открытой группы. Для разработки нового драйвера используйте диапазон, описанный в таблице ниже. Диспетчер драйверов ODBC 3,8 не выдаст ошибку, если используется неизвестное значение, которое не входит в диапазон, описанный ниже. Однако более поздние версии диспетчера драйверов могут выдавать ошибку, если получены неизвестные значения, которые не находятся в диапазоне.  
  
 Когда какое-либо из этих значений передается функции ODBC, драйвер должен проверить, является ли значение допустимым. Драйверы возвращают значение SQLSTATE HYC00 (дополнительная функция не реализована) для специфичных для драйвера значений, которые применяются к другим драйверам.  
  
 Начиная с ODBC 3,8, модули записи драйверов могут выделять атрибуты, зависящие от драйвера, в зарезервированном диапазоне.  
  
> [!NOTE]  
>  Диспетчер драйверов ODBC 3,8 не проверяет и не применяет эти диапазоны для обеспечения обратной совместимости. Однако в будущей версии диспетчера драйверов они могут быть принудительно применены.  
  
|Тип атрибута|Тип данных ODBC|Базовый диапазон для конкретного драйвера|Ограничение диапазона для конкретного драйвера|Базовая константа ODBC для конкретного драйвера диапазон значений|  
|--------------------|--------------------|---------------------------------|----------------------------------|---------------------------------------------------------|  
|Индикаторы типа данных SQL|SQLSMALLINT|0x4000|0x7FFF|SQL_DRIVER_SQL_TYPE_BASE|  
|Поля дескриптора|SQLSMALLINT|0x4000|0x7FFF|SQL_DRIVER_DESCRIPTOR_BASE|  
|Поля диагностики|SQLSMALLINT|0x4000|0x7FFF|SQL_DRIVER_DIAGNOSTIC_BASE|  
|Типы сведений|склусмаллинт|0x4000|0x7FFF|SQL_DRIVER_INFO_TYPE_BASE|  
|Атрибуты соединения|SQLINTEGER|0x00004000|0x00007FFF|SQL_DRIVER_CONNECT_ATTR_BASE|  
|Атрибуты инструкции|SQLINTEGER|0x00004000|0x00007FFF|SQL_DRIVER_STATEMENT_ATTR_BASE|  
  
> [!NOTE]  
>  Типы данных, связанные с драйверами, поля дескриптора, поля диагностики, типы сведений, атрибуты инструкций и атрибуты соединения должны быть описаны в документации по драйверу. Когда какое-либо из этих значений передается функции ODBC, драйвер должен проверить, является ли значение допустимым. Драйверы возвращают значение SQLSTATE HYC00 (дополнительная функция не реализована) для специфичных для драйвера значений, которые применяются к другим драйверам.  
  
 Базовые значения определяются для упрощения разработки драйверов. Например, атрибуты диагностики, относящиеся к драйверу, можно определить в следующем формате:  
  
```  
SQL_DRIVER_DIAGNOSTIC_BASE+0, SQL_DRIVER_DIAGNOSTIC_BASE +1  
```
