---
title: Дублированные функции Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- duplicated functions [ODBC]
- compatibility [ODBC], duplicated functions
- ODBC drivers [ODBC], backward compatibility
- functions [ODBC], duplicated functions
- backward compatibility [ODBC], duplicated functions
ms.assetid: 641b16bc-f791-46d8-b093-31736473fe3d
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 00f5529cfbfacebcad78a0a4433e84f34034694a
ms.sourcegitcommit: ce94c2ad7a50945481172782c270b5b0206e61de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81300484"
---
# <a name="duplicated-features"></a>Повторяющиеся функции
Следующие функции ODBC *2.x* были дублированы функциями ODBC *3.x.* В результате функции ODBC *2.x* унижаются в ODBC *3.x*. Функции ODBC *3.x* называются функциями замены.  
  
 Когда приложение использует универсленную функцию ODBC *2.x,* а базовым драйвером является драйвер ODBC *3.x,* менеджер драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера. Единственным исключением из этого правила является **S'LExtendedFetch**. (См. сноску в конце следующей таблицы.) Для получения дополнительной информации об [Mapping Deprecated Functions](../../../odbc/reference/appendixes/mapping-deprecated-functions.md) этих отображениях см.  
  
 Когда приложение использует функцию замены, а базовым драйвером является драйвер ODBC *2.x,* менеджер драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера драйвера.  
  
|Функция ODBC *2.x*|Функция ODBC *3.x*|  
|-------------------------|-------------------------|  
|**СЗЛАллокКоннект**|**СЗЛАллокХэндл**|  
|**СЗЛАллокЕнв**|**СЗЛАллокХэндл**|  
|**СЗЛАлокСтмт**|**СЗЛАллокХэндл**|  
|**СЗЛКолАтрибуты**|**SQLColAttribute**|  
|**Sqlerror**|**Функции SQLGetDiagRec**|  
|**СЗЛРасширенныйЧот**|**SQLFetchScroll**|  
|**СЗЛФриКоннект**|**SQLFreeHandle**|  
|**СЗЛФриЕнв**|**SQLFreeHandle**|  
|**СЗЛГетКоннектОпция**|**SQLGetConnectAttr**|  
|**СЗЛГетСтмтOption**|**SQLGetStmtAttr**|  
|**СЗЛПарамОпции**|**СЗЛСетстматтр**, **СЗЛГетстмтаттр**|  
|**СЗЛЕтКоннектОпция**|**SQLSetConnectAttr**|  
|**СЗЛСетПарам**|**SQLBindParameter**|  
|**СЗЛСетСтмтOption**|**SQLSetStmtAttr**|  
|**СЗЛТрансакт**|**SQLEndTran**|  
  
 Функция **S'LExtendedFetch** дублирует функциональность; **СЗЛУТСПрокт** обеспечивает ту же функциональность в ODBC *3.x*. Тем не менее, менеджер драйвера не отображает **S'LExtendedFetch** к **S'LFetchScroll** при переходе против драйвера ODBC *3.x.* Для получения дополнительной информации смотрите, [что делает менеджер драйверов](../../../odbc/reference/appendixes/what-the-driver-manager-does.md) в приложении G: Руководящие принципы драйвера для обратной совместимости. Менеджер драйвера отображает **карты S'LFetchScroll** на **sLExtendedFetch,** когда идет против драйвера ODBC *2.x.*  
  
> [!NOTE]
>  Функция **S'LBindParam** является особым случаем. **Функция** продублирована функциональностью. Это не функция ODBC *2.x,* а функция, которая присутствует в стандартах Open Group и ISO. Функциональность, предоставляемая этой функцией, полностью зависит от функциональности **S'LBindParameter.** В результате менеджер драйвера отображает вызов в **S'LBindParam** в **S'LBindParameter,** когда базовым драйвером является драйвер ODBC *3.x.* Однако, когда базовым драйвером является драйвер ODBC *2.x,* менеджер драйвера драйвера драйвера драйвера не выполняется.
