---
title: Отслеживание | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- tracing options [ODBC], dynamic
- dynamic tracing [ODBC]
ms.assetid: ebe58a83-a7b0-4747-86c8-2af2940471ef
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4ca4985388ef607becef285b8883f8ab24fbad78
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="dynamic-tracing"></a>Отслеживание
Трассировку можно включить или отключить в любой момент запуска приложения. Это позволяет приложению для любого количества вызовов функции трассировки.  
  
 Переменная **ODBCSharedTraceFlag** устанавливается для включения трассировки динамически. Эта переменная используется совместно все работающие копии диспетчера драйверов. Любое приложение присваивает этой переменной, включена ли трассировка для всех приложений ODBC, которые в настоящее время запущен. Чтобы включить трассировку off при включении динамической трассировки, приложение вызывает **SQLSetConnectAttr** SQL_ATTR_TRACE присваивается SQL_TRACE_OFF. Этот вызов станет выключение трассировки только для этого приложения. Приложения, которые связаны с библиотекой Odbc32.lib можно изменять использование этой переменной. Данные трассировки могут отображаться в окне, в режиме реального времени, вместо файла трассировки, который должен быть открыт после сеанса ODBC. Элементы управления можно добавить на экран приложения, чтобы включить или отключить трассировку на будут.  
  
 Трассировки, библиотеки DLL, поставляемых с ODBC 3*.x* не является потокобезопасным. Не гарантируется, что файл журнала записывается правильно при включенной трассировке глобальные (переменная **ODBCSharedTraceFlag** задано) и более чем одним приложением записывает в файл трассировки в то же время. Это условие не возвращает ошибку.
