---
title: Escape-последовательности ODBC в | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- escape sequences [ODBC]
- SQL statements [ODBC], escape sequences
- escape sequences [ODBC], about escape sequences
ms.assetid: cf229f21-6c38-4b5b-aca8-f1be0dfeb3d0
caps.latest.revision: 7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f2a62b9712801d2412385cc191b0649bae69be74
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32911359"
---
# <a name="escape-sequences-in-odbc"></a>Escape-последовательности ODBC
Ряд возможностей языка, например внешние соединения и вызовы скалярных функций, обычно реализуются СУБД. Тем не менее синтаксисов для этих функций как правило зависящие от СУБД, даже если стандартный синтаксис определяются различные стандарты тела. По этой причине ODBC определяет управляющие последовательности, которые содержат стандартный синтаксис для следующих возможностей языка:  
  
-   Интервал литералы даты, времени, отметки времени и даты и времени  
  
-   Скалярные функции, такие как числовые, строку и функции преобразования типов данных  
  
-   Управляющий символ предиката LIKE  
  
-   Внешние соединения  
  
-   Вызовы процедур  
  
 Escape-последовательность, в ODBC выглядит следующим образом:  
  
```  
  
(extension)  
  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Escape-последовательность опознается и анализируется драйверами, которые заменены СУБД синтаксису escape-последовательности. Дополнительные сведения о синтаксис escape-последовательности см. в разделе [Escape-последовательности ODBC](../../../odbc/reference/appendixes/odbc-escape-sequences.md) в грамматику SQL приложение C:.  
  
> [!NOTE]  
>  В ODBC 2. *x*, это был стандартный синтаксис escape-последовательности: **--(\*поставщика (***название поставщика***), продукта (***название продукта***) *** расширения*  **\*)--**  
>   
>  Помимо этот синтаксис сокращенный синтаксис был определен в форме: **{***расширения***}**  
>   
>  В ODBC 3. *x*длинная форма escape-последовательности рекомендуется к использованию и краткая форма используется в монопольном режиме.  
  
 Так как escape-последовательности для сопоставления драйверу синтаксисов СУБД, приложение может использовать синтаксис СУБД или escape-последовательность. Тем не менее приложения, использующие синтаксис конкретного СУБД не будет с возможностью взаимодействия. При использовании escape-последовательность, приложений должно убедитесь, что атрибут инструкции SQL_ATTR_NOSCAN отключен, являющийся по умолчанию. В противном случае escape-последовательность будут отправляться непосредственно к источнику данных, где он обычно приводит к синтаксической ошибки.  
  
 Драйверы поддерживают только те escape-последовательности, сопоставляемые с функциональным возможностям языка. Например если источник данных не поддерживает внешние соединения, не будет драйвер. Чтобы определить, какие escape-последовательности поддерживаются, приложение вызывает **SQLGetTypeInfo** и **SQLGetInfo**. Дополнительные сведения см. следующий раздел, [даты, времени и отметок времени литералы](../../../odbc/reference/develop-app/date-time-and-timestamp-literals.md).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Литералы даты, времени и отметок времени](../../../odbc/reference/develop-app/date-time-and-timestamp-literals.md)  
  
-   [Вызовы скалярных функций](../../../odbc/reference/develop-app/scalar-function-calls.md)  
  
-   [Escape-символ предиката LIKE](../../../odbc/reference/develop-app/like-predicate-escape-character.md)  
  
-   [Внешние соединения](../../../odbc/reference/develop-app/outer-joins.md)  
  
-   [Вызовы процедур](../../../odbc/reference/develop-app/procedure-calls.md)
