---
title: "Как обеспечивается метаданные используются? | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], metadata
- metadata [ODBC]
ms.assetid: 70fb976c-9342-4edd-b066-1140696fd0fa
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 4723b48732065ccc2f307d9eeef46f8b35574c2d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="how-is-metadata-used"></a>Как обеспечивается метаданные используются?
Метаданные требуются приложениям для большинства операций с результирующими наборами. Например, приложение использует тип данных столбца, чтобы определить, какую переменную привязывать к этому столбцу. Она использует байтовая длина символьного столбца, чтобы определить, сколько места требуется отобразить данные из этого столбца. Способ определения метаданных для столбца зависит от типа приложения.  
  
 Вертикальные приложения работают со стандартными таблицами и выполняют стандартные операции с этими таблицами. Поскольку метаданные результирующих наборов для таких приложений, определяется, прежде чем приложения даже записывается и определяется разработчиком приложения, он может быть жестко закодирована в приложение. Например, если столбец идентификатора заказа определен в источник данных как 4-байтовое целое число, приложение может всегда привязывать 4-байтовые целые числа к этому столбцу. Если метаданные жестко запрограммированы в приложении, изменения в используемых приложением таблицах обычно подразумевают изменения в коде приложения. Данное поведение является редко, поскольку такие изменения обычно выполняются в рамках нового выпуска приложения.  
  
 Как и вертикальные приложения пользовательские приложения обычно работают со стандартными таблицами и выполняют стандартные операции с этими таблицами. Например приложения могут быть написаны для передачи данных между три различных источников данных; Передача данных обычно известен при записи приложения. Таким образом пользовательских приложений также обычно имеет жестко метаданных.  
  
 Универсальные приложения, особенно тех, которые поддерживают нерегламентированные запросы, практически никогда не узнать, метаданные результирующих наборов, которые они создают. Поэтому необходимо обнаружить метаданные во время выполнения с помощью функций **SQLNumResultCols**, **SQLDescribeCol**, и **SQLColAttribute**, которые описаны в Следующий раздел [SQLDescribeCol и SQLColAttribute](../../../odbc/reference/develop-app/sqldescribecol-and-sqlcolattribute.md).  
  
 Все приложения, независимо от их типа можно жестко закодировать метаданных для результирующих наборов, возвращаемых функциями каталога. Эти результирующие наборы, определяются в справочном разделе данного руководства.

