---
title: "Представляет собой ответ ODBC? | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- interoperability [ODBC], ODBC
ms.assetid: bfa5e6ee-5979-42a9-be6f-a84d1ee7a54c
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 2ada446a96ecb6fd81d05380c8a29707eb41f8ee
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="is-odbc-the-answer"></a>Представляет собой ответ ODBC?
Прежде чем исследовать вопрос взаимодействия, рассмотрим следующий вопрос: приложение должно использовать ODBC вообще? Это может показаться странным вопрос в руководстве для ODBC, но это, на самом деле правильный запрос. ODBC не предназначалась для полной замены базы данных в собственном API-интерфейсов, а также была разработана для предоставления доступа к базе данных во всех случаях. Он был разработан для обеспечения общий интерфейс для баз данных и предназначена для освобождения разработчики приложений от необходимости изучения и поддерживать ссылки на несколько баз данных.  
  
 Основной подходят для базы данных в собственном API-интерфейсов пользовательских приложений. Основной причиной является пользовательских приложений часто работать с одной СУБД и не требуется, чтобы она могла взаимодействовать. Базы данных в собственном API-интерфейсы могут лучше всего выполняют чем ODBC предоставлять возможности конкретной СУБД и может предоставлять возможности, не предоставляемые ODBC. Кроме того так как разработчики пользовательских приложений обычно знакомы с собственного API базы данных для их СУБД, практически не существует причин для получения сведений ODBC. Однако следует отметить, что некоторые СУБД ODBC имеет собственный API базы данных.  
  
 Поэтому приложения, которые являются кандидатами для ODBC? Наиболее подходящих являются приложения, работающие с более чем одной СУБД. Сюда входят практически все приложения, универсальный и по вертикали. Она также включает число пользовательских приложений. Например пользовательские приложения, использующие несколько различных DBMS гораздо проще и очистки для записи с ODBC, чем с несколько собственных API. И пользовательских приложений, написанных на ODBC, гораздо проще миграцию как компания перемещает один СУБД или разворачивает того же приложения для различных DBMS.

