---
title: "Длина цикла продукта | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- interoperability [ODBC], product cycle
- length of the product cycle [ODBC]
ms.assetid: 4d08d886-6d8b-40fd-8544-13032f4bf6c7
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d58e64c6d53863c52d0e2194755e5d45ff1e99ae
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="length-of-the-product-cycle"></a>Длина цикла продукта
Последний вопрос о взаимодействии — время. Разработки приложения с возможностью взаимодействия обычно занимает больше времени, чем разработка noninteroperable один. Обусловлено тем, что приложение должно проверьте возможности СУБД, выполнять те же задачи по-разному для разных СУБД, обойти функциональных возможностей, поддерживаемых некоторые СУБД, но не другие и т. д.  
  
 В дополнение к времени разработки необходимо учитывать время существования продукта. Если приложение разработано для использования один раз, например приложение, передает данные при миграции из СУБД один в другой, нет смысла при выполнении с возможностью взаимодействия. Приложение будет использовать один раз и удалены.  
  
 Если приложение будет существовать в течение длительного времени, может быть проще для поддержки как приложение с возможностью взаимодействия. Это справедливо даже для пользовательских приложений, которые имеют один СУБД как целевой объект. Причина в том, что безопасная код использует ограниченный набор функций базы данных. Драйвер должен поддерживать эти функции доступны даже в случае изменения базовой СУБД. Таким образом код с возможностью взаимодействия, могут перейти нагрузку как учитывать изменения СУБД разработчика приложения разработчику драйвера.
