---
title: "Смешанный курсоры | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mixed cursors [ODBC]
- cursors [ODBC], dynamic
- keyset-driven cursors [ODBC]
- dynamic cursors [ODBC]
- cursors [ODBC], key-set driven
- cursors [ODBC], mixed
ms.assetid: 9beb2db9-0b6d-491d-9529-d64e64e59014
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3ca9ad7c2c1f085cf3a74ab8b824ef7c4d6df2e6
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="mixed-cursors"></a>Смешанный курсоров
Смешанный курсор представляет собой сочетание курсор, управляемый набором ключей и динамический курсор. Он используется, когда результирующий набор слишком велик для достаточно хранить ключи для всего результирующего набора. Смешанный курсоры реализуются посредством создания набора ключей, меньше, чем весь результирующий набор, но больше, чем набор строк.  
  
 До тех пор, пока приложение выполняет прокрутку в наборе ключей, поведение не управляемые набором ключей. Когда приложение выполняет прокрутку за пределами набор ключей, поведение является динамическим: курсор получает запрошенные строки и создает новый набор ключей. После создания нового набора ключей поведению для курсоров, управляемых в рамках этого набора ключей.  
  
 Например предположим, результирующий набор содержит 1000 строк и использует смешанный курсор keyset размером 100 и размер набора строк из 10. Когда извлекается первый набор строк, курсор создается набор ключей, состоящая из ключей для первые 100 строк. Затем она возвращает первые 10 строк, по запросу.  
  
 Теперь предположим, что другой удаляет строки приложения 11 и 101. Если курсор пытается извлечь строку 11, он будет обнаружить брешь в системе, поскольку имеет ключ для этой строки, но не строка существует; Это поведение, управляемые набором ключей. Если курсор пытается извлечь строку 101, курсор не обнаружит строки отсутствует, так как он не имеет ключа для строки. Вместо этого он будет получать суть ранее строки 102. Это поведение динамических курсоров.  
  
 Смешанный курсора соответствует курсор, управляемый набором ключей, когда размер набора ключей имеет размер результирующего набора. Смешанный курсора соответствует динамический курсор, когда размер набора ключей имеет значение 1.
