---
title: Динамические курсоры ODBC | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cursors [ODBC], dynamic
- dynamic cursors [ODBC]
ms.assetid: de709fd3-9eb2-44e1-a2f0-786e2b9602a6
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 5a4b547af3899f1f3775e5075605a23b3a4f6f3e
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="odbc-dynamic-cursors"></a>Динамические курсоры ODBC
Динамический курсор, является: динамические. Он может определить любые изменения членства, порядок и значения из результирующего набора, после открытия курсора. Например предположим, курсор dynamic извлекает две строки и другое приложение, затем обновляет один из этих строк и удаляет другой. Если динамический курсор пытается повторно извлечь эти строки, не позволяет найти удаленную строку, но будет возвращать новые значения для измененной строки.  
  
 Динамические курсоры обнаружить все обновления удаляет и вставляет как свои собственные, внесенных другими пользователями. (Это может быть изоляцию уровня транзакции, задаваемое при помощи атрибута SQL_ATTR_TXN_ISOLATION соединения). Массив состояния строк, заданного атрибутом инструкции значения SQL_ATTR_ROW_STATUS_PTR отражает эти изменения и может содержать SQL_ROW_SUCCESS, SQL_ROW_SUCCESS_WITH_INFO, SQL_ROW_ERROR, SQL_ROW_UPDATED и SQL_ROW_ADDED. Он не может возвращать значение SQL_ROW_DELETED, так как динамический курсор не возвращает удаленных строк за пределами набора строк и поэтому больше не распознает наличия удаленной строки в результирующем наборе или соответствующего элемента в массив состояния строк. SQL_ROW_ADDED возвращается только в том случае, когда строка обновляется путем вызова **SQLSetPos**, не в том случае, когда он обновляется с другим курсором.  
  
 Одним из способов реализации динамические курсоры в базе данных путем создания Селективный индекс, который определяет членство и упорядочение результата устанавливается. Так как индекс обновляется, когда другие изменения, чувствительные к изменениям, все курсора, в зависимости от такой индекс. При обработке вдоль индекс можно выбрать дополнительные параметры в результирующем наборе определяется этот индекс.  
  
 Динамические курсоры можно моделировать требуя результирующий набор, упорядоченный по уникальному ключу. Посредством такого ограничения выборки выполняются путем выполнения **ВЫБЕРИТЕ** инструкции каждый раз, курсор производит выборку строк. Предположим, например, результирующего набора определяется этот оператор:  
  
```  
SELECT * FROM Customers ORDER BY Name, CustID  
```  
  
 Для получения следующего набора строк в этот результирующий набор, смоделированные курсор задает параметры в следующем **ВЫБЕРИТЕ** инструкции к значениям в последней строке текущего набора строк, а затем выполняет:  
  
```  
SELECT * FROM Customers WHERE (Name > ?) AND (CustID > ?)  
   ORDER BY Name, CustID  
```  
  
 Эта инструкция создает второй результирующий набор следующего набора строк в исходном результирующем наборе является первый набор строк, из которых — в данном случае набор строк в таблице Customers. Курсор возвращает следующий набор строк в приложение.  
  
 Это интересно отметить, что динамический курсор, реализованный таким образом фактически создает несколько результирующих наборов, позволяет обнаружить изменения в исходном результирующем наборе. Приложение никогда не узнает о существовании этих вспомогательных результирующих наборов; он просто отображается, как если бы курсор может обнаружить изменения в исходном результирующем наборе.
