---
title: "Статические курсоры ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cursors [ODBC], static
- static cursors [ODBC]
ms.assetid: 28cb324c-e1c3-4b5c-bc3e-54df87037317
caps.latest.revision: "6"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: b8073bd935f010a91c9dde8863e1731ab3032a7e
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="odbc-static-cursors"></a>Статические курсоры ODBC
Статический курсор является одним появится результирующий набор будет статическим. Он обычно обнаруживает изменения, внесенные в членство, порядок или значения результирующего набора, после открытия курсора. Например предположим, статический курсор извлекает строки и другое приложение, а затем обновляет этой строки. Если статический курсор refetches строки, значения, которые видит не изменяются, несмотря на изменения, внесенные другим приложением.  
  
 Статические курсоры можно определить собственные обновления, удаления и вставки, несмотря на то, что они не требуются для этого. Ли определенный статический курсор обнаруживает эти изменения передается через параметр SQL_STATIC_SENSITIVITY в **SQLGetInfo**. Статические курсоры никогда не обнаружить другие обновляет, удаляет и вставляет.  
  
 Массив состояния строк, заданного атрибутом sql_attr_row_status_ptr, которое указывает оператор может содержать SQL_ROW_SUCCESS, SQL_ROW_SUCCESS_WITH_INFO или SQL_ROW_ERROR для любой строки. Возвращает SQL_ROW_UPDATED, SQL_ROW_DELETED или SQL_ROW_ADDED для строк, обновленных, удалены или вставлены курсором, при условии, что курсор может обнаружить такие изменения.  
  
 Статические курсоры обычно реализованы блокировку строк в результирующем наборе, либо путем создания копии или моментального снимка, результирующего набора. Несмотря на то, что блокировка строк — достаточно просто, он имеет недостаток значительно снижает параллелизма. Создание копии обеспечивает больше параллелизма и позволяет курсор для отслеживания свои собственные обновления, удаления и вставляет путем изменения копии. Однако копии является более высокая стоимость сделать и может отличаться от базовых данных при изменении данных другими пользователями.
