---
title: "Параметр привязки смещения | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- offsets of parameters [ODBC]
- binding offsets of parameters [ODBC]
ms.assetid: 309339e9-9ccd-4a58-8aa4-b6dc88f4eb7c
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0a604c64f16e63e326b9973129b502450869b797
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="parameter-binding-offsets"></a>Привязка параметров смещения
Приложение может указать, что смещение добавляется связанный параметр буфера адресов и соответствующие длины/индикатора буфера адреса при **SQLExecDirect** или **SQLExecute** вызывается. Результат этих дополнений определяет адреса, используемые в этих операциях.  
  
 Привязка смещения позволяют приложению изменить привязки без вызова **SQLBindParameter** для ранее привязанных параметров. Вызов **SQLBindParameter** повторно привязать параметр изменяет адрес буфера и указатель длины/индикатора. Повторная привязка со смещением, с другой стороны, просто добавляет смещение к существующий адрес буфера привязанного параметра и адрес буфера длины/индикатора. При использовании смещения, привязки «шаблон» как располагаются буферы приложения и приложения можно перемещать «шаблон» к различным областям памяти, изменение смещения. Новое смещение может быть указан в любое время и всегда добавляется изначально связанных значений.  
  
 Чтобы указать смещение привязки, приложение устанавливает атрибут инструкции SQL_ATTR_PARAM_BIND_OFFSET_PTR адрес буфера SQLINTEGER. Прежде чем приложение вызывает функцию, которая использует привязки, она помещает их смещение в байтах в этот буфер, пока параметр адрес буфера ни адрес буфера длины/индикатора 0, который привязанного параметра в инструкции SQL. Сумма адрес и смещение должен быть допустимый адрес. (Это означает, что один или оба смещение и адрес, к которому добавляется смещение может быть недопустимым, при условии, что их сумма является допустимым адресом).  
  
> [!NOTE]  
>  Привязка смещения не поддерживаются ODBC 2. *x* драйверы.
