---
title: Параметры процедуры | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- procedure parameters [ODBC]
ms.assetid: 54fd857e-d2cb-467d-bb72-121e67a8e88d
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dc7e82b134ef578907dc0b5e84aa0e1ed7224027
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="procedure-parameters"></a>Параметры процедуры
Параметры в вызове процедуры могут быть входными, ввода вывода или выходных параметров. Это отличается от параметров в все другие инструкции SQL, которые всегда являются входными параметрами.  
  
 Входные параметры используются для передачи значений в процедуру. Например предположим, что таблицы частей имеет PartID, описаний и цен столбцов. Процедура InsertPart может иметь входного параметра для каждого столбца в таблице. Например:  
  
```  
{call InsertPart(?, ?, ?)}  
```  
  
 Драйвер не следует изменять содержимое входного буфера до **SQLExecDirect** или **SQLExecute** возвращает SQL_SUCCESS, SQL_SUCCESS_WITH_INFO, SQL_ERROR, SQL_INVALID_HANDLE или значение SQL_NO_DATA. Содержимое входного буфера не может изменяться во время **SQLExecDirect** или **SQLExecute** возвращает SQL_NEED_DATA или SQL_STILL_EXECUTING.  
  
 Параметры ввода вывода используются для передачи значений в процедурах и извлечение значений из процедур. С помощью одного параметра как входным и выходным параметром, как правило, вызывать путаницу, поэтому следует избегать. Например предположим, процедура принимает идентификатор заказа и возвращает идентификатор клиента. Это можно представить с одним параметром ввода вывода.  
  
```  
{call GetCustID(?)}  
```  
  
 Возможно, лучше было бы использовать два параметра: входной параметр для идентификатора заказа и выходные данные или параметра ввода вывода по Идентификатору клиента:  
  
```  
{call GetCustID(?, ?)}  
```  
  
 Выходные параметры используются для получения возвращаемого значения процедуры и для извлечения значений из аргументы процедур; процедуры, возвращающие значения иногда называют *функции*. Например, предположим, что **GetCustID** упомянутой выше процедура возвращает значение, указывающее, является ли он смог найти заказ. В следующем вызове первый параметр является выходным параметром, используется для получения возвращаемого значения процедуры, второй параметр является входным параметром, используется для указания идентификатора заказа и третий параметр является выходным параметром, используется для получения идентификатора клиента:  
  
```  
{? = call GetCustID(?, ?)}  
```  
  
 Драйверы обработки значений для ввода и входных/выходных параметров в процедурах не иначе, чем входные параметры в других инструкциях SQL. При выполнении инструкции они извлекают значения переменных, связанных с этими параметрами и отправить их в источник данных.  
  
 После выполнения инструкции драйверы хранения возвращенные значения ввода вывода и выходные параметры в переменных, связанных с этими параметрами. Эти возвращаемые значения не обязательно быть установлены до после будут выбраны все результаты, возвращаемые процедурой и **SQLMoreResults** вернула значение SQL_NO_DATA. Если выполнение инструкции приведет к ошибке, его содержимое буфера входным или выходным параметром или выходной параметр буфер не определено.  
  
 Приложение вызывает **SQLProcedure** для определения, имеет ли процедура возвращает значение. Он вызывает **SQLProcedureColumns** для определения типа (возвращаемое значение, входной, ввода вывода или выходной) каждого параметра процедуры.
