---
description: Метаданные результирующего набора
title: Метаданные результирующего набора | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], metadata
- metadata [ODBC]
ms.assetid: 6d134515-e34d-4563-96d7-8ad7714818fd
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 46738682900509d22df1eebaa22b13d3abfb729e
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88424596"
---
# <a name="result-set-metadata"></a>Метаданные результирующего набора
*Метаданные* — это данные, которые описывают другие данные. Например, метаданные результирующего набора описывают результирующий набор, например число столбцов в результирующем наборе, типы данных этих столбцов, их имена, точность, допустимость значений NULL и т. д.  
  
 Приложения, поддерживающие взаимодействие, должны всегда проверять метаданные столбцов результирующего набора. Метаданные для столбца в результирующем наборе могут отличаться от метаданных для столбца, возвращаемых функцией каталога. Например, предположим, что обновляемый столбец включен в результирующий набор, созданный при соединении двух таблиц. Хотя **SQLColumnPrivileges** может указывать, что пользователь может обновить столбец, метаданные результирующего набора могут не допустить, если столбец находится на стороне «многие» в соединении. Многие источники данных могут обновлять столбцы на стороне «один» в соединении, но не на стороне «многие». Даже типы данных нельзя считать одинаковыми, так как источник данных может повысить уровень данных при создании результирующего набора.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Как используются метаданные?](../../../odbc/reference/develop-app/how-is-metadata-used.md)  
  
-   [SQLDescribeCol и SQLColAttribute](../../../odbc/reference/develop-app/sqldescribecol-and-sqlcolattribute.md)
