---
description: Извлечение результатов (расширенные возможности)
title: Получение результатов (дополнительно) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- offsets [ODBC]
- result sets [ODBC], about result sets
- bind offsets [ODBC]
ms.assetid: bc00c379-71a7-407a-975c-898243f39bb6
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 12f5c2ddd1e04b1aef96b7ef1544db9b58a9a58e
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88461376"
---
# <a name="retrieving-results-advanced"></a>Извлечение результатов (расширенные возможности)
Приложение может указать, что смещение добавляется к связанным адресам буфера данных и соответствующим адресам буфера длины или индикатора при вызове **SQLBulkOperations**, **SQLFetch**, **SQLFetchScroll**или **SQLSetPos** . Результаты этих дополнений определяют адреса, используемые в этих операциях.  
  
 Смещения привязки позволяют приложению изменять привязки без вызова **SQLBindCol** для ранее привязанных столбцов. Вызов **SQLBindCol** для повторной привязки данных изменяет адрес буфера и указатель длины или индикатора. С другой стороны, повторная привязка со смещением просто добавляет смещение к существующему адресу буфера привязанных данных и адресу буфера индикатора. При использовании смещений привязки являются шаблоном способа размещения буферов приложений, и приложение может переместить этот шаблон в различные области памяти, изменив смещение. Новое смещение может быть указано в любое время и всегда добавлено к исходным привязанным значениям.  
  
 Чтобы задать смещение привязки, приложение устанавливает атрибут SQL_ATTR_ROW_BIND_OFFSET_PTR инструкции в адрес буфера SQLINTEGER. Прежде чем приложение вызовет функцию, которая использует привязки, такие как **SQLBulkOperations**, **SQLFetch**, **SQLFetchScroll**или **SQLSetPos**, она помещает смещение в байтах в этом буфере, если ни адрес буфера данных, ни адрес буфера индикатора не равны 0, и пока связанный столбец находится в результирующем наборе. Сумма адреса и смещения должна быть действительным адресом. (Это означает, что либо смещение, либо адрес, к которому добавляется смещение, может быть недопустимым, если их сумма является допустимым адресом.) Атрибут оператора SQL_ATTR_ROW_BIND_OFFSET_PTR является указателем, чтобы значение смещения можно было применить к более чем одному набору данных привязки, все из которых можно изменить, изменив одно значение смещения. Приложение должно убедиться, что указатель остается действительным до закрытия курсора.  
  
> [!NOTE]  
>  Значения смещения привязок не поддерживаются в ODBC 2. драйверы *x* .  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Блочные курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/block-cursors.md)  
  
-   [Прокручиваемые курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/scrollable-cursors.md)  
  
-   [Библиотека курсоров ODBC](../../../odbc/reference/develop-app/the-odbc-cursor-library.md)  
  
-   [Множественные результаты](../../../odbc/reference/develop-app/multiple-results.md)
