---
title: "Размер набора строк | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: odbc
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- rowset size [ODBC]
- cursors [ODBC], block
- result sets [ODBC], rowset size
- block cursors [ODBC]
- result sets [ODBC], block cursors
ms.assetid: 60366ae8-175c-456a-ae5e-bdd860786911
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0eb3e03c3fd2cad60b8f4a0e6c65aaaebbda03bb
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="rowset-size"></a>Размер набора строк
Размер набора строк зависит от приложения. На экране приложений часто выполните одно из двух стратегий. Первой задачей является установить размер набора строк на число строк, отображаемых на экране; Если пользователь изменяет размер экрана, приложение соответственным образом изменяет размер набора строк. Второй — для установки размера набора строк больше, например 100, что уменьшает количество вызовов к источнику данных. Приложение локально прокручивается в наборе строк, если это возможно и извлекает новых строк только в том случае, когда он выполняет прокрутку вне набора строк.  
  
 Другие приложения, например отчеты, как правило, максимальное количество строк, приложение способен обработать размер набора строк — с размером набора строк, иногда сокращаются сетевых издержек на строку. Точно как большой набор строк может быть зависит от размера каждой строки и объем доступной памяти.  
  
 Размер набора строк устанавливается вызовом **SQLSetStmtAttr** с *атрибута* аргумент SQL_ATTR_ROW_ARRAY_SIZE. Приложение можно изменить размер набора строк, привязать новый буферы строк (путем вызова **SQLBindCol** или указания смещения привязки) даже после выбранных строк или оба. Последствия изменения размера набора строк зависящие от функции:  
  
-   **SQLFetch** и **SQLFetchScroll** использовать размер набора строк во время вызова, чтобы определить количество строк для выборки. Тем не менее **SQLFetchScroll** с *FetchOrientation* SQL_FETCH_NEXT смещен курсор на основе строк, состоящего из предыдущей выборке и затем извлекает набор строк, в соответствии с размером набора строк.  
  
-   **SQLSetPos** использует размер набора строк, которая действует на предшествующий ему вызов **SQLFetch** или **SQLFetchScroll**, так как **SQLSetPos** работает на набор строк, которое уже было задано. **SQLSetPos** также получают новый размер набора строк при **SQLBulkOperations** был вызван после изменения размера набора строк.  
  
-   **SQLBulkOperations** использует размер набора строк в силе во время вызова, так как он выполняет операции с таблицей, независимо от любого извлеченных строк.
