---
title: Типы прокручиваемых курсоров | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- scrollable cursors [ODBC]
- cursors [ODBC], scrollable
ms.assetid: dbd32576-0453-4e90-ae45-1a81cee8259d
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 63f29269ea209875a2e775cf8d523302fcb9a976
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "81304235"
---
# <a name="scrollable-cursor-types"></a>Типы прокручиваемых курсоров
Четыре типа прокручиваемых курсоров являются статическими, динамическими, управляемыми набором ключей и смешанными. Статические курсоры обнаруживают незначительные или незначительные изменения, но их реализация довольно дешево. Динамические курсоры обнаруживают все изменения, но являются дорогостоящими для реализации. Управляемые набором ключей и смешанные курсоры находятся между, выявляя большинство изменений, но с меньшими затратами, чем динамические курсоры.  
  
 Для определения характеристик каждого типа прокручиваемого курсора используются следующие термины:  
  
-   **Собственные обновления, удаления и вставки.** Обновления, удаления и вставки, выполненные с помощью курсора либо с помощью вызова **SQLBulkOperations** или **SQLSetPos** , либо с помощью инструкции позиционированного обновления или удаления.  
  
-   **Другие операции обновления, удаления и вставки.** Обновления, удаления и вставки, не выполненные курсором, включая те, которые были сделаны другими операциями в той же транзакции, выполненные через другие транзакции, и те, которые были сделаны другими приложениями.  
  
-   **Членства.** Набор строк в результирующем наборе.  
  
-   **Порядок.** Порядок, в котором строки возвращаются курсором.  
  
-   **Данные.** Значения в каждой строке результирующего набора.  
  
 Сведения об обновлении, удалении и вставке данных см. в разделе [Обновление данных обзор](../../../odbc/reference/develop-app/updating-data-overview.md).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Статические курсоры (ODBC)](../../../odbc/reference/develop-app/odbc-static-cursors.md)  
  
-   [Динамические курсоры ODBC](../../../odbc/reference/develop-app/odbc-dynamic-cursors.md)  
  
-   [Управляемые ключевым набором курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/keyset-driven-cursors.md)  
  
-   [Смешанные курсоры](../../../odbc/reference/develop-app/mixed-cursors.md)
