---
title: "Последовательность записей состояния | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- diagnostic information [ODBC], diagnostic records
- status records [ODBC]
- diagnostic records [ODBC]
ms.assetid: 0e0436cc-230f-44b0-b373-04a57e83ee76
caps.latest.revision: "6"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 29c8fb3232abfc81eb41e9e3ec67ceb7e96de7ea
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="sequence-of-status-records"></a>Последовательность записей состояния
Если две или более записей состояния возвращаются, диспетчер драйверов и драйвер ранжировать согласно следующим правилам. Запись с высшего ранга является первой записью. Источник записи (диспетчера драйверов, драйвер, шлюза и т. д.) не учитываются при ранжирование записей.  
  
-   **Ошибки** состояние записи, описывающие ошибки имеют высшего ранга. Среди записей ошибок записи, которые указывают на сбой транзакции или ошибка возможные транзакции outrank все записи. Если две или более записей описать аналогичное условие ошибки, SQLSTATE, определенных в спецификации Open CLI группы (классы 03 через ГЦ) outrank SQLSTATE, определенных для ODBC и определяемым драйвером.  
  
-   **Значения данных нет определенных реализацией** состояние записи, которые описывают значения определяемые драйвером нет данных (класс 02) имеют второй высшего ранга.  
  
-   **Предупреждения** низким рангом имеют состояние записи, описывающие предупреждения (класс 01). Если же условие предупреждения, предупреждение SQLSTATE, определенных в спецификации Open CLI группы описаны две или более записей outrank SQLSTATE, определенных для ODBC и определяемым драйвером.  
  
 Если два или более записи с высшего ранга, не определено, какая запись является первой записью. Не определен порядок других записей. В частности так как предупреждения появляются перед ошибок, приложения должен проверять все записи состояния при функция возвращает значение, отличное от SQL_SUCCESS.
