---
title: "Возможность сериализации | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- transaction isolation [ODBC]
- transactions [ODBC], serialization
- serialization [ODBC]
- transactions [ODBC], isolation
ms.assetid: 142e4ac0-2977-4a2b-96ae-c9e5bd2c448a
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 24abc4dee066853da7b201f19839063aa437d854
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="serializability"></a>Возможность сериализации
В идеале, транзакции должны быть *сериализуемым*. Транзакции, называются сериализовать, если результаты выполнения транзакции одновременно совпадают с результатами выполнения их последовательно — то есть один за другим. Важно не транзакций сначала выполняется, только то, что результат не отражает смешивание транзакции.  
  
 Предположим, например, транзакция A 2 умножает значения данных и транзакция Б добавляет 1 к значениям данных. Теперь предположим, что существует два значения данных: 0 до 10. Если эти транзакции выполняются один за другим, новые значения будет 1 и 21, если транзакция A будет выполняться первым, или 2 до 22 при первом запуске Транзакция Б. Но что делать, если порядок, в котором выполняются две операции, отличается для каждого значения? Если транзакция A будет выполняться первым в первое значение и транзакция Б выполняется первым на значение второго, новые значения будут 1 до 22. Если изменить этот порядок, новыми значениями являются 2 и 21. Транзакции могут быть сериализованы Если 1, 21 и 2, 22 являются только возможные результаты. Транзакции, не сериализуемые в том случае, если 1, 22 или 2, 21 возможных результатов.  
  
 Поэтому почему желательно возможность сериализации? Другими словами, чем она важна, похоже, что одна транзакция завершения перед запуском следующей транзакции? Рассмотрим следующие проблемы. В то же время, служащий отправки счета торговец вводит заказов. Предположим, что продавцам вводится заказ из компании X, но не фиксирует продавцам по-прежнему взаимодействуют с представителем от компании X. Клерка запрашивает список всех открытых заказов и обнаруживает заказа для компании X и отправляет их ведомости. Теперь представитель компании X решает, что необходимо изменить их порядок, поэтому продавцам изменяет его до фиксации транзакции. Организация X возвращает неверные счета.  
  
 Если сериализуемых транзакций продавца и сотрудника бухгалтерии, эта проблема никогда не должны были произойти. Транзакции продавца будет завершено до запуска транзакции клерка в этом случае посылаемые клерка out правильные счета или клерк транзакции будет завершено до запуска транзакции продавца, в этом случае клерк бы не было отправлено ведомости компании X вообще.
