---
title: Задание значений параметров | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- parameter values [ODBC]
ms.assetid: 13e5da79-b60c-48d0-b467-773f481ef2a4
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9669f001498f00b79b95bf2dca1457d2bf4aadb9
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32913169"
---
# <a name="setting-parameter-values"></a>Задание значений параметров
Чтобы задать значение параметра, приложение просто устанавливает значение переменной, привязанное к параметру. Он не имеет значения, если это значение задано, при условии, что он имеет значение перед выполнением инструкции. Приложение может задать значение, до или после привязки переменной, и его можно изменять значение столько раз, сколько необходимо. При выполнении инструкции драйвер просто возвращает текущее значение переменной. Это особенно полезно при выполнении подготовленной инструкции несколько раз; приложение задает новые значения для некоторых или всех переменных при каждом выполнении инструкции. Пример этого см. в разделе [подготовленных](../../../odbc/reference/develop-app/prepared-execution-odbc.md)ранее в этом разделе.  
  
 Если буфер длины/индикатора был привязан в вызове **SQLBindParameter**, оно должно быть присвоено одно из следующих значений перед выполнением инструкции:  
  
-   Байтовая длина данных в связанную переменную. Драйвер проверяет длину только в том случае, если переменная имеет символьный или двоичный (*ValueType* SQL_C_CHAR или SQL_C_BINARY).  
  
-   SQL_NTS. Данные — это строка с завершающим нулем.  
  
-   SQL_NULL_DATA. Данные имеют значение NULL, и драйвер не учитывает значение привязанной переменной.  
  
-   Значение SQL_DATA_AT_EXEC, ни результатом макрос SQL_LEN_DATA_AT_EXEC. Значение параметра отправляется с **SQLPutData**. Дополнительные сведения см. в разделе [отправки длинных данных](../../../odbc/reference/develop-app/sending-long-data.md)далее в этом разделе.  
  
 Следующая таблица показывает значения переменной привязки и буфер длины/индикатора, приложение устанавливает для различных значений параметров.  
  
|Параметр<br /><br /> value|Параметр<br /><br /> (SQL)<br /><br /> тип данных|Variable (C)<br /><br /> тип данных|Значение в<br /><br /> привязка<br /><br /> переменная|Значение в<br /><br /> длины/индикатора<br /><br /> буфер [d]|  
|-------------------------|-----------------------------------------|----------------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------|  
|"ABC"|SQL_CHAR|SQL_C_CHAR|ABC\0 []|SQL_NTS или 3|  
|10|SQL_INTEGER|SQL_C_SLONG|10|--|  
|10|SQL_INTEGER|SQL_C_CHAR|10\0 []|SQL_NTS или 2|  
|13 ПО|SQL_TYPE_TIME|SQL_C_TYPE_TIME|13,0,0 [b]|--|  
|13 ПО|SQL_TYPE_TIME|SQL_C_CHAR|{t ' 13: 00:00'} \0 [], [c]|SQL_NTS или 14|  
|NULL|SQL_SMALLINT|SQL_C_SSHORT|--|SQL_NULL_DATA|  
  
 [] «\0» представляет собой знак завершения null. Знак завершения null является обязательным только в том случае, если значение в буфер длины/индикатора равно SQL_NTS.  
  
 [b] чисел в этот список — это числа, хранящиеся в полях структуры TIME_STRUCT.  
  
 [c] в строке используется предложение escape ODBC даты. Дополнительные сведения см. в разделе [даты, времени и отметок времени литералы](../../../odbc/reference/develop-app/date-time-and-timestamp-literals.md).  
  
 [d] драйверы всегда необходимо проверить это значение ли специальные значения, такие как SQL_NULL_DATA.  
  
 Назначение драйвер со значением параметра во время выполнения зависит от драйвера. При необходимости, драйвер преобразует значение из C тип и байтовое длина данных связанной переменной типа данных SQL, точность и Масштаб параметра. В большинстве случаев драйвер затем отправляет значение в источнике данных. В некоторых случаях он форматирует значение как текст и вставляет его в инструкцию SQL перед отправкой инструкцию в источнике данных.
