---
title: "Установка уровня изоляции транзакции | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- isolation levels [ODBC]
- transaction isolation [ODBC]
- transactions [ODBC], isolation
ms.assetid: 64a037f0-5065-4f45-9669-6710404a540c
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: d91c7789fbcd0c4dc197f2da13b23c1da34666bb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="setting-the-transaction-isolation-level"></a>Установка уровня изоляции транзакции
Чтобы задать уровень изоляции транзакции, приложение использует атрибут SQL_ATTR_TXN_ISOLATION соединения. Если источник данных не поддерживает запрошенный уровень изоляции, драйверу или источнику данных можно установить более высокий уровень. Чтобы определить, какой уровень изоляции транзакции уровни источник данных поддерживает и является уровень изоляции по умолчанию, приложение вызывает **SQLGetInfo** с параметрами SQL_TXN_ISOLATION_OPTION и SQL_DEFAULT_TXN_ISOLATION соответственно.  
  
 Более высокие уровни изоляции транзакций обеспечивают наилучшую защиту от целостности базы данных. Сериализуемые транзакции являются гарантированно не затрагивает другие транзакции и таким образом гарантируется целостность базы данных.  
  
 Однако более высокий уровень изоляции транзакции может привести к снижению производительности, так как это увеличит вероятность того, что приложение будет ожидать блокировки на данных, которые будут выпущены. Приложение может указать более низкий уровень изоляции для повышения производительности в следующих случаях:  
  
-   Если его можно гарантировать что другие транзакции не существует, может повлиять на работу приложения транзакций. Эта ситуация возникает только в ограниченных обстоятельствах, например когда человек в небольшой организации поддерживает файлы dBASE, которые содержат службу данных на одном компьютере и не поддерживает совместное использование этих файлов.  
  
-   Если скорость является более важна, чем точность и любые ошибки, скорее всего, должен быть небольшим. Предположим, что компания выполняет множество небольших продаж и редки, большие продажи. Транзакция, которая оценивает общее значение продаж всех открытых может безопасно использовать уровень изоляции Read Uncommitted. Несмотря на то, что транзакция будет включать заказы, открытие или закрытие и впоследствии откат, они бы обычно отменяют друг друга и транзакция будет намного быстрее, так как не блокируется каждый раз, чтобы он обнаруживает такие заказа.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [оптимистичного параллелизма](../../../odbc/reference/develop-app/optimistic-concurrency.md).

