---
title: Идентификаторы типов SQL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data types [ODBC], identifiers
- SQL data types [ODBC], identifiers
- type identifiers [ODBC], SQL
- identifiers [ODBC], SQL type
- SQL type identifiers [ODBC]
ms.assetid: 22f6793b-2f43-4281-b35a-28f48e504dd8
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: be36bd8efc059c1a4f9b5ddf2cdd7faf32cf7dd4
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68107450"
---
# <a name="sql-type-identifiers"></a>Идентификаторы типа SQL
Каждый источник данных определяет собственные типы данных SQL. ODBC определяет идентификаторы типов и описывает общие характеристики типов данных SQL, которые могут быть сопоставлены с каждым идентификатором типа. Это зависит от драйвера, как каждый тип данных в базовом источнике данных сопоставляется с идентификатором типа SQL ODBC.  
  
 Например, SQL_CHAR — это идентификатор типа для символьного столбца с фиксированной длиной, обычно от 1 до 254 символов. Эти характеристики соответствуют типу данных CHAR, находящихся во многих источниках данных SQL. Таким словами, когда приложение обнаруживает, что идентификатор типа для столбца SQL_CHAR, можно предположить, что он, вероятно, работает с СИМВОЛЬным столбцом. Тем не менее, он должен проверить длину столбца в байтах, прежде чем предположить, что он находится в диапазоне от 1 до 254 символов. Например, драйвер для источника данных, отличного от SQL, может сопоставлять символьный столбец фиксированной длины длиной 500 символов для SQL_CHAR или SQL_LONGVARCHAR, поскольку ни одно из них не является точным соответствием.  
  
 ODBC определяет широкий спектр идентификаторов типов SQL. Однако драйвер не обязан использовать все эти идентификаторы. Вместо этого он использует только те идентификаторы, которые необходимы для предоставления типов данных SQL, поддерживаемых базовым источником данных. Если базовый источник данных поддерживает типы данных SQL, к которым не соответствует ни один идентификатор типа, драйвер может определять дополнительные идентификаторы типов. Дополнительные сведения см. в разделе [зависящие от драйвера типы данных, Типы дескрипторов, типы сведений, типы диагностики и атрибуты](../../../odbc/reference/develop-app/driver-specific-data-types-descriptor-information-diagnostic.md).  
  
 Полное описание идентификаторов типов SQL см. в разделе [типы данных C](../../../odbc/reference/appendixes/c-data-types.md) в приложении г: типы данных.
