---
title: Соответствующие стандартам приложения и драйверы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standards-compliant applications and drivers [ODBC]
- ODBC drivers [ODBC], standards-compliant
- application features are standards-compliant [ODBC]
ms.assetid: a1145c4c-3094-4f3f-8cc2-e6bb1a930ab1
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1283cd0b41eff971a1014b213bda5e44f1912039
ms.sourcegitcommit: 56b963446965f3a4bb0fa1446f49578dbff382e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67792783"
---
# <a name="standards-compliant-applications-and-drivers"></a>Соответствующие стандартам приложения и драйверы
Соответствующих стандартам приложений или драйверов, которое соответствует спецификации Open CAE группы «управление данными: Интерфейс уровня вызова SQL (CLI)» и ISO/IEC 9075-интерфейс уровня вызова 3: 1995 (E) (SQL или интерфейса командной строки).  
  
 ODBC *3.x* обеспечивает следующие возможности:  
  
-   Приложения, написанного для спецификации Open Group и интерфейса командной строки ISO будет работать с ODBC *3.x* драйвера или драйвером, соответствующих стандартам при компиляции с помощью ODBC *3.x* заголовок файлы и связанные с ODBC *3.x* библиотеки, и когда он получает доступ к драйвера, с помощью ODBC *3.x* диспетчера драйверов.  
  
-   Драйвер, записываемый в спецификациях Open Group и интерфейса командной строки ISO будет работать с ODBC *3.x* или приложением для соответствующих стандартам при компиляции с помощью ODBC *3.x* заголовок файлы и связанные с помощью ODBC *3.x* библиотеки, и когда приложение получает доступ к драйвера, с помощью ODBC *3.x* диспетчера драйверов.  
  
 Соответствующие стандартам приложения и драйверы, компилируются с флагом ODBC_STD компиляции.  
  
 Соответствующие стандартам приложения демонстрируются следующие особенности:  
  
-   Если соответствующих стандартам приложение вызывает **SQLAllocEnv** (что может произойти, потому что **SQLAllocEnv** является допустимой функцией в Open Group и интерфейса командной строки ISO), вызов сопоставлен с  **SQLAllocHandleStd** во время компиляции. Таким образом, во время выполнения, приложение вызывает **SQLAllocHandleStd**. В ходе обработки этой вызов диспетчера драйверов задает атрибут среды SQL_ATTR_ODBC_VERSION значение sql_ov_odbc3. Вызов **SQLAllocHandleStd** эквивалентен вызов **SQLAllocHandle** с *HandleType* SQL_HANDLE_ENV и вызов **SQLSetEnvAttr** присвоено значение SQL_ATTR_ODBC_VERSION значение SQL_OV_ODBC3.  
  
-   Если соответствующих стандартам приложение вызывает **SQLBindParam** (что может произойти, потому что **SQLBindParam** является допустимой функцией в Open Group и интерфейса командной строки ISO), ODBC *3.x* Диспетчер драйверов сопоставляет как эквивалент в вызов **SQLBindParameter**. (См. в разделе [сопоставление SQLBindParam](../../../odbc/reference/appendixes/sqlbindparam-mapping.md) в приложение ж Драйвер рекомендации для обеспечения обратной совместимости.)  
  
-   В соответствии с ISO интерфейса командной строки, ODBC *3.x* заголовочные файлы содержат псевдонимы для типов сведений, используемых в вызовах **SQLGetInfo**. Соответствующих стандартам приложений можно использовать эти псевдонимы вместо ODBC *3.x* типы сведений. Дополнительные сведения см. следующий раздел, [файлы заголовков](../../../odbc/reference/develop-app/header-files.md).  
  
-   Соответствующие стандартам приложения необходимо убедиться, что в драйвер, который он будет работать с поддерживаются все функции, которые он поддерживает. Присвоение атрибуту инструкции SQL_ATTR_CURSOR_SCROLLABLE SQL_SCROLLABLE и параметр атрибута инструкции SQL_ATTR_CURSOR_SENSITIVITY SQL_INSENSITIVE или SQL_SENSITIVE, возможности, доступные в качестве дополнительных компонентов в стандартах но не включаются в ODBC *3.x* Core уровень и, следовательно, могут не поддерживаться все ODBC *3.x* драйверы. Если соответствующих стандартам приложений использует эти возможности, его следует проверить, что драйвер, который он будет работать с их поддерживает.
