---
title: "Дескрипторы инструкций | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- statement handles [ODBC]
- handles [ODBC], statement
ms.assetid: 65d6d78b-a8c8-489a-9dad-f8d127a44882
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: dedc2ece9c73c0be4e9bbab61e231ab8e2d3060a
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="statement-handles"></a>Дескрипторы инструкций
Объект *инструкции* проще всего воспринимать как инструкция SQL, таких как **ВЫБЕРИТЕ \* сотрудника из**. Однако оператор является не просто инструкцией SQL, оно содержит все сведения, связанные с этой инструкции SQL, таких как все результирующие наборы, созданного с помощью инструкции и параметров, используемых при выполнении инструкции. Оператор даже не нужно иметь инструкции SQL, определяемые приложением. Например, при каталога функции например **SQLTables** выполняется в операторе, он выполняет существующую инструкцию SQL, который возвращает список имен таблиц.  
  
 Каждая инструкция идентифицируется дескриптор инструкции. Оператор связан одним соединением, и может быть несколько инструкций для этого соединения. Некоторые драйверы ограничить число активных инструкций, которые они поддерживают; в диалоговом окне SQL_MAX_CONCURRENT_ACTIVITIES **SQLGetInfo** указывает, сколько активных инструкций, драйвер поддерживает на одном соединении. Оператор определяется как *active* если он ожидает результатов, результаты которых результирующий набор или количество строк, затронутых **вставить**, **обновление**, или **Удаление** инструкции или данных отправляется с несколькими вызовами в **SQLPutData**.  
  
 В это часть кода, который реализует ODBC (диспетчера драйверов или драйвер) дескриптора инструкции определяет структуру, содержащую информацию об инструкциях, таких как:  
  
-   Состояние данной инструкции  
  
-   Текущего уровня инструкций диагностики  
  
-   Адреса переменных приложения связаны с параметрами инструкции и привести столбцы набора  
  
-   Текущие параметры всех атрибутов инструкции  
  
 Дескрипторы инструкций используются в большинстве функций ODBC. В частности, они используются в функциях привязать параметры и привести столбцы набора (**SQLBindParameter** и **SQLBindCol**), Подготовка и выполнение инструкций (**SQLPrepare** **SQLExecute**, и **SQLExecDirect**), извлечь метаданные (**SQLColAttribute** и **SQLDescribeCol**), fetch результаты (**SQLFetch**) и получения диагностических (**SQLGetDiagField** и **SQLGetDiagRec**). Они также используются в функции каталогов (**SQLColumns**, **SQLTables**и так далее) и ряд других функций.  
  
 Дескрипторы инструкций выделяются с **SQLAllocHandle** и освобождается с помощью **SQLFreeHandle**.
