---
title: Параметры инструкции | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- statement parameters [ODBC]
ms.assetid: 58d5b166-2578-4699-a560-1f1e6d86c49a
caps.latest.revision: 7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e2b9e21fe7bb4252149b7b6ef5cbb334756821f5
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="statement-parameters"></a>Параметры инструкции
Объект *параметр* — это переменная в инструкции SQL. Например предположим, что таблица сведений о деталях содержит столбцы с именами PartID, описание и цену. Для добавления компонента без параметров потребует составить инструкцию SQL, таких как:  
  
```  
INSERT INTO Parts (PartID, Description, Price) VALUES (2100, 'Drive shaft', 50.00)  
```  
  
 Несмотря на то, что эта инструкция вставляет новый заказ, не хорошее решение для приложения запись заказа, так как значения для вставки не может быть жестко запрограммированы в приложение. Альтернативой является создание инструкции SQL во время выполнения, используя значения для вставки. Это также не является хорошим решением, из-за сложности Создание инструкций во время выполнения. Наилучшим решением является заменить элементы **значения** предложение знаком вопроса (?) или *маркеры параметров*:  
  
```  
INSERT INTO Parts (PartID, Description, Price) VALUES (?, ?, ?)  
```  
  
 Затем происходит привязка маркеров параметров к переменным приложения. Чтобы добавить новую строку, приложение имеет только для задания значений переменных и выполнить инструкцию. После этого драйвер получает текущие значения переменных и передает их в источник данных. Если инструкция будет выполняться несколько раз, приложение может сделать процесс еще более эффективным, подготовки инструкции.  
  
 Только что показанной инструкции может быть жестко запрограммированы в приложении ввода заказа для вставки новой строки. Тем не менее маркеры параметров не ограничиваются вертикальные приложения. Для любого приложения они облегчают создание инструкций SQL во время выполнения, чтобы избежать преобразования в и из текста сложностями. Например часть идентификатор только что показанный скорее всего, хранящиеся в приложении как целое число. Если без маркеры параметров, составляется инструкция SQL, приложение должно преобразовать идентификатор блока в текст и источника данных необходимо преобразовать обратно в целое число. С помощью маркера параметра, приложение может отправлять идентификатор блока в драйвере как целое число, который обычно можно отправить его в источник данных как целое число. Это экономит два преобразования. Для значений данных long это очень важно, так как текстовые формы такие значения часто превышает допустимую длину инструкции SQL.  
  
 Параметры допустимы только в определенных местах в инструкциях SQL. Например, они не разрешены в списке выбора (список столбцов, возвращенных **ВЫБЕРИТЕ** инструкции), ни они разрешены в качестве оба операнда бинарного оператора, например, знак равенства (=), поскольку он станет невозможным Определите тип параметра. Как правило параметры допустимы только в инструкциях языка обработки данных (DML), а не в инструкции языка определения данных (DDL). Дополнительные сведения см. в разделе [маркеры параметров](../../../odbc/reference/appendixes/parameter-markers.md) в грамматику SQL приложение C:.  
  
 Если инструкция SQL вызывает процедуру, именованных параметров может использоваться. Именованные параметры идентифицируются по их именам, а не согласно их позиции в инструкции SQL. Они могут быть привязаны путем вызова **SQLBindParameter**, но параметр определяется поле SQL_DESC_NAME IPD (дескриптора параметра реализации), не *ParameterNumber* аргумент **SQLBindParameter**. Они также могут быть привязаны, вызвав **SQLSetDescField** или **SQLSetDescRec**. Дополнительные сведения об именованных параметров см. в разделе [привязка параметров по имени (именованные параметры)](../../../odbc/reference/develop-app/binding-parameters-by-name-named-parameters.md)далее в этом разделе. Дополнительные сведения о дескрипторах см. в разделе [дескрипторы](../../../odbc/reference/develop-app/descriptors.md).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Привязка параметров](../../../odbc/reference/develop-app/binding-parameters-odbc.md)  
  
-   [Установка значений параметров](../../../odbc/reference/develop-app/setting-parameter-values.md)  
  
-   [Отправка данных типа Long](../../../odbc/reference/develop-app/sending-long-data.md)  
  
-   [Извлечение параметров вывода с SQLGetData](../../../odbc/reference/develop-app/retrieving-output-parameters-using-sqlgetdata.md)  
  
-   [Параметры процедуры](../../../odbc/reference/develop-app/procedure-parameters.md)  
  
-   [Массивы значений параметров](../../../odbc/reference/develop-app/arrays-of-parameter-values.md)
