---
title: "Транзакции ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- transactions [ODBC], about transactions
- transactions [ODBC]
ms.assetid: b4ca861a-c164-4e87-8672-d5de15e3823c
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: d11b681fa324c2c0b514bfb43aa67d51ce19a1ba
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="transactions-odbc"></a>Транзакции ODBC
Объект *транзакции* является единицей работы, выполняется как одной атомарной операцией; то есть, операция успешно, или сбоя в целом. Например рассмотрим передачи деньги с одного банковского счета на другой. Это происходит в два этапа: снятия денег со счета первый и внесения его за секунду. Очень важно, что оба этапа прошло успешно; не является допустимым один шаг, для успешного выполнения, а другой — к сбою. Это гарантирует способен базы данных, которая поддерживает транзакции.  
  
 Транзакции можно выполнить, либо когда *зафиксированных* или которой *откат*. При фиксации транзакции, изменения, внесенные в том, что транзакции становятся постоянными. При откате транзакции, затронутые строки возвращаются состояния, в котором они были до начала транзакции. Чтобы распространить пример передачи учетной записи, приложение выполняет одну инструкцию SQL дебит первой учетной записи и другой инструкции SQL для кредита второй учетной записи. Если обе инструкции выполняются успешно, затем приложение фиксирует транзакцию. Однако если какой-либо причине произошел сбой или инструкцию, приложение выполняет откат транзакции. В любом случае приложение гарантирует согласованное состояние в конце транзакции.  
  
 Одна транзакция может охватывать несколько операций базы данных, которые возникают в разное время. Если другие транзакции имеет полный доступ к промежуточным результатам, транзакции могут противоречить друг с другом. Например предположим, что одна транзакция вставляет строку, вторая транзакция считывает этой строки и первой транзакции выполняется откат. Вторая транзакция теперь содержит данные для строки, которая не существует.  
  
 Чтобы решить эту проблему, существуют различные схемы для изоляции транзакций друг от друга. *Уровень изоляции транзакции* обычно реализуется путем блокировки строк, которая исключает более чем одной транзакцией с помощью той же строке, в то же время. В некоторых базах данных блокировки строки также блокировать другие строки.  
  
 Транзакции изоляции появилась ограниченной *параллелизма,* или возможность использования тех же данных в то же время две транзакции. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка уровня изоляции транзакции](../../../odbc/reference/develop-app/setting-the-transaction-isolation-level.md).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Транзакции в ODBC](../../../odbc/reference/develop-app/transactions-in-odbc-odbc.md)  
  
-   [Уровень изоляции транзакции](../../../odbc/reference/develop-app/transaction-isolation.md)  
  
-   [Управление параллелизмом](../../../odbc/reference/develop-app/concurrency-control.md)

