---
description: Библиотеки DLL преобразования
title: Библиотеки DLL преобразования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- translation DLLs [ODBC]
ms.assetid: 38975059-b346-410f-bb27-326f3f7bbf39
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 88e0fc6879db7e4b370acc62b2d0102b3ef0a375
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88421458"
---
# <a name="translation-dlls"></a>Библиотеки DLL преобразования
Приложение и источник данных часто хранят данные в разных наборах символов. ODBC предоставляет универсальный механизм, позволяющий драйверу переводить данные из одного набора символов в другой. Он состоит из библиотеки DLL, которая реализует функции перевода **склдривертодатасаурце** и **склдатасаурцетодривер**, которые вызываются драйвером для преобразования всех данных, передаваемых между источником данных и драйвером. Эта библиотека DLL может быть написана разработчиком приложения, разработчиком драйвера или сторонним лицом.  
  
 Библиотеку DLL преобразования для конкретного источника данных можно указать в сведениях о системе для этого источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [подразделы спецификации источника данных](../../../odbc/reference/install/data-source-specification-subkeys.md). Его также можно задать во время выполнения с помощью SQL_ATTR_TRANSLATE_DLL и SQL_ATTR_TRANSLATE_OPTION атрибутов соединения.  
  
 Параметр перевода — это значение, которое может интерпретироваться только конкретной библиотекой DLL преобразования. Например, если DLL-библиотека преобразования переводится между разными кодовыми страницами, параметр может предоставлять номера кодовых страниц, используемых приложением и источником данных. Для использования параметра перевода библиотека DLL преобразования не требуется.  
  
 После указания библиотеки DLL трансляции драйвер загружает ее и вызывает ее для преобразования всех данных, передаваемых между приложением и источником данных. Сюда входят все инструкции SQL и символьные параметры, отправляемые в источник данных, и все символьные результаты, метаданные символов, такие как имена столбцов, и сообщения об ошибках, полученные из источника данных. Данные соединения не переводятся, так как библиотека DLL преобразования не загружается до тех пор, пока приложение не подключились к источнику данных.
