---
description: Типы приложений
title: Типы приложений | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- upgrading applications [ODBC], application types
- backward compatibility [ODBC], application and driver compatibility
- compatibility [ODBC], application and driver compatibility
- application upgrades [ODBC], application types
- application compatibility issues [ODBC]
ms.assetid: d346a64e-a32c-4153-a40f-5b53c2f57ef2
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: 54056a6111924fb584ac35a65d6f74e8dab1ba6c
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88465554"
---
# <a name="types-of-applications"></a>Типы приложений
Приложения ODBC можно классифицировать следующим образом:  
  
-   **Чистый ODBC 2.**  
     **приложение _x_ ** 32-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Вызывает только ODBC 2. функции *x* (включая функцию ODBC 1,0 **SQLSetParam**). К ним относятся ODBC 1. *x* приложений, которые были перенесены в 32-разрядный.  
  
    -   Ждет ODBC 2. поведение *x* для функций с изменениями поведения. (Дополнительные сведения см. в разделе [изменения поведения](../../../odbc/reference/develop-app/behavioral-changes.md) .)  
  
    -   Не была перекомпилирована с заголовками ODBC 3,5.  
  
-   **Чистый ODBC 2.**  
     **_x_ перекомпилированное приложение** — чистый ODBC 2. Приложение *x* , которое было перекомпилировано с помощью файлов заголовков ODBC 3,5, путем установки одбквер = 0x0250.  
  
-   **Чистый ODBC 2.**  
     **_x_ Unicode приложение** A чисто ODBC 2. перекомпилированное приложение *x* , совместимое с Юникодом, и использует тип данных SQL_WCHAR.  
  
-   **Чистая открытая группа и ISO** - **совместимое приложение ODBC** 32-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Вызывает функции, определенные в стандартах Open Group или ISO CLI. (Эти функции могут включать устаревшие функции 3,0.)  
  
    -   Не использует типы данных Юникода.  
  
    -   Ожидает поведение ODBC 3,0 для компонентов, в которых были внесены изменения в поведении.  
  
-   **Чистое приложение ODBC 3,0** 32-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Компилируется с 3,0 заголовками.  
  
    -   Вызывает любую функцию ODBC 3,0, возможно, включая те, которые являются устаревшими.  
  
    -   Ожидает поведение ODBC 3,0 для компонентов, в которых были внесены изменения в поведении.  
  
-   **Чистое приложение ODBC 3,5** 32 или 64-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Может использовать типы данных Юникода.  
  
    -   Вызывает любую функцию ODBC 3,5, возможно, включая те, которые являются устаревшими.  
  
    -   Ожидает поведение ODBC 3,5 для компонентов, в которых были внесены изменения в поведении.  
  
-   **Чистое приложение ODBC 3,8 (или более поздней версии)** 32-разрядное или 64-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Может использовать типы данных Юникода.  
  
    -   Вызывает любую функцию ODBC 3,8, возможно, включая те, которые являются устаревшими.  
  
    -   Ожидает поведение ODBC 3,8 для компонентов, в которых были внесены изменения в поведении.  
  
-   **Замененное приложение** 32 или 64-разрядное приложение, которое:  
  
    -   Реализует новое поведение для повторяющихся функциональных возможностей.  
  
    -   Использует новые функции в более поздней версии ODBC только в условном коде.  
  
    -   Имеет ограниченный условный код для управления изменениями поведения или зарегистрирован как более раннюю версию приложения ODBC.
