---
title: "Типы дескрипторов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- descriptors [ODBC], types
ms.assetid: ec20e446-e540-41ad-8559-d9c0a5b8358f
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 5554b0d7d110db9270230c25ab2bcc29d5a7cb87
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="types-of-descriptors"></a>Типы дескрипторов
Дескриптор, используемый для описания одно из следующих:  
  
-   Набор из нуля или более параметров. Дескриптор параметра может использоваться для описания:  
  
    -   *Буфером параметров приложения* , содержащее либо входной динамические аргументы как набор приложением или динамических аргументов выходных данных после выполнения **ВЫЗОВИТЕ** инструкции SQL.  
  
    -   *Буфер параметра реализации*. Для ввода динамическими аргументами здесь содержатся те же аргументы, как буфером параметров приложения после преобразования данных, приложение может указать. Для вывода динамическими аргументами содержит возвращаемое аргументов, прежде чем какие-либо преобразования данных, приложение может указать.  
  
     Для ввода динамическими аргументами приложение должно работать с дескриптора параметра приложения до выполнения любой инструкции SQL, который содержит маркеры динамических параметров. Для входных и выходных динамическими аргументами приложение можно указать различные типы данных из имеющихся в дескрипторе параметра реализации для достижения преобразования данных.  
  
-   Отдельная строка базы данных. Дескриптор строки используется для описания:  
  
    -   *Буфер строк реализацию,* , содержащее строку из базы данных. (Эти буферы логически содержат данные по мере записи или чтения из базы данных. Однако форма хранения базы данных не указано. Базы данных может выполнить дополнительное преобразование данных из формы в буфере реализации.)  
  
    -   *Буфер строк приложения,* , содержащее строку данных, представленный в приложение, выполнив любое преобразование данных, приложение может указать.  
  
     Приложение работает с дескриптора строки приложения в любом случае необходимо отображения столбцов данных из базы данных в переменные приложения. Чтобы добиться преобразования данных столбца данных, приложение можно указать различные типы данных из имеющихся в дескрипторе строки реализации.  
  
 В следующей таблице приведены типы дескрипторов.  
  
|Тип буфера|Строки|Динамические параметры|  
|-----------------|----------|------------------------|  
|**Буфер приложения**|Дескриптор строки приложения (Отменить)|Дескриптор параметра приложения (APD)|  
|**Реализация буфера**|Дескриптор строки реализации (IRD)|Дескриптор параметра реализации (IPD)|  
  
 Для параметра или буферы строк Если приложение указывает разные типы данных в соответствующие записи дескрипторов реализации и приложения, драйвер выполняется преобразование данных при использовании дескрипторы. Например он может преобразовать числовые значения и datetime значения формат символьной строки. (Допустимые преобразования в разделе [типы данных приложение D:](../../../odbc/reference/appendixes/appendix-d-data-types.md).)  
  
 Дескриптор можно выполнять разные роли. Различные операторы могут совместно использовать любой дескриптор, который явно выделяет приложения. Дескриптор строки в одной инструкции может служить дескриптор параметра в другом операторе.  
  
 Всегда известно, является ли дескриптор данного дескриптора приложения или дескриптор реализации даже, если дескриптор не был используется в операции базы данных. Дескрипторы, неявно выделяет реализации реализация записывает стандартные строки относительно дескриптора инструкции. Любой дескриптор, который выделяет приложения путем вызова **SQLAllocHandle** является дескриптором приложения.

