---
title: Приложения на базе Юникода | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Unicode [ODBC], compiling as Unicode application
- Unicode [ODBC], functions
- compiling Unicode applications [ODBC]
- functions [ODBC], Unicode functions
ms.assetid: 7986c623-2792-4e77-bfee-c86cbf84f08d
caps.latest.revision: 6
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1749c6d2e2127af4ff32e97723604dfca82a1c3e
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="unicode-applications"></a>Приложения на базе Юникода
Можно перекомпилировать приложение как приложения с поддержкой Юникода в одном из двух способов:  
  
-   Включить Юникода **#define** содержится в файле заголовка Sqlucode.h в приложении.  
  
-   Скомпилируйте приложение с помощью параметра компилятора Юникода. (Этот параметр будет отличаться для разных компиляторов.)  
  
 Чтобы преобразовать приложение ANSI на основе Unicode в приложении, написать приложение для хранения и передачи данных в Юникоде. Кроме того вызовы функций, поддерживающих указатель SQLPOINTER аргументов необходимо преобразовать в числа байтов.  
  
 После компиляции приложения как приложения с поддержкой Юникода, если приложение вызывает функцию ODBC API (без суффикса), диспетчер драйверов распознает приложения как приложения с поддержкой Юникода и преобразовывает вызов функции функции Юникода (с  *W* суффикс) Если базового драйвера поддерживает Юникод. Когда приложение ANSI делает функция вызывается без суффикса, диспетчер драйверов преобразует его ANSI Если базового драйвера поддерживает ANSI. Если приложение и драйвер поддерживает ту же кодировку символов, диспетчер драйверов передает вызовы через драйвер (за исключением, определенных для приложения ANSI).  
  
 Приложение может вызвать обе функции Юникода (с *W* суффикса) и функции ANSI (независимо от *A* суффикс). Можно комбинировать Юникода и вызовы функций ANSI. Если использовать библиотеку курсоров, однако нельзя смешивать Юникода в ANSI и вызовы функций. Библиотека курсоров является Юникода или ANSI, а не как.  
  
 Приложения могут быть написаны таким образом, что он может компилироваться как ANSI приложения или приложения с поддержкой Юникода. В этом случае символьных типов данных может быть объявлено как SQL_C_TCHAR. Это макрос, который вставляет SQL_C_WCHAR, если приложение компилируется как приложения с поддержкой Юникода или вставляет SQL_C_CHAR, если он компилируется как приложение ANSI. Программисты приложений необходимо следить за тем, функций, которые принимают указатель SQLPOINTER в качестве аргументов, так как размер аргумента длина изменится (для строковых типов данных) в зависимости от того, является ли приложение ANSI или Юникода.  
  
 Функцию можно вызвать одним из трех способов: с помощью вызова функции только для Юникода (с *W* суффикс), как вызов функции, доступные только для ANSI (с *A* суффикс), или как вызов функции ODBC без суффикса. Аргументы для трех форм функции являются идентичными. Только те функции, SQLCHAR \* и указатель SQLPOINTER аргументов, которые указывают на строки требуют формы Юникод и ANSI. Для функций, имеющие аргументы, которые могут быть объявлены как тип символа, таких как **SQLBindCol** или **SQLGetData** (у которого нет формы Юникод и ANSI), аргумент может быть объявлен как тип Юникода ANSI ввода, или в случае C аргумент SQL_C_TCHAR макрос. Дополнительные сведения см. в разделе [данных в Юникоде](../../../odbc/reference/develop-app/unicode-data.md).  
  
 Приложения могут быть написаны как Юникод приложение, даже если драйверы Юникода не доступны для работы с. Диспетчер драйверов будут сопоставлены функции и данные в Юникоде в ANSI. Существуют некоторые ограничения в Юникод, ANSI сопоставления, которые могут быть выполнены. Существование драйвер Юникода для приложения Юникода для работы с приведет к повышению производительности и приведет к удалению ограничения, присущие Юникода в ANSI сопоставления.
