---
title: Юникод | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Unicode [ODBC]
- Unicode [ODBC], about Unicode
ms.assetid: 113e1c9a-8333-4805-86f2-e4b57ab816a5
caps.latest.revision: 8
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: db3f4cd59ee69a57e735a875f3ee59f4836ed7a6
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="unicode"></a>Юникод
Юникод определяет кодировку для символов на различных языках.  
  
 Дополнительные сведения о стандарте Юникод см. в разделе [Unicode Consortium](http://www.unicode.org).  
  
 В Юникоде определяются универсального набора знаков. Кодовая страница Windows ANSI определяет набор символов, обычно содержащий знаков для одного языка. Он может быть труднее написать приложение, которое требуется использовать разные кодовые страницы.  
  
 Юникод не требуется кодовая страница. Каждая точка кода сопоставляется с одного символа в какой-либо язык.  
  
 В настоящее время только Юникод, кодировка, ODBC поддерживает — UCS-2, который использует 16-разрядное целое (фиксированной длины) для представления символа. Юникод позволяет приложениям работать на разных языках.  
  
 Диспетчер драйверов ODBC 3.5 (или более поздней версии) поддерживает Юникод. Это влияет на две основные области: вызовами функции и строковые типы данных. Диспетчер драйверов maps строка аргументы функций и строковые данные, требуемые для приложений и драйверов, из которых может быть поддержкой ANSI или Юникод. Эти две области подробно описываются в разделах, [аргументы функции Юникода](../../../odbc/reference/develop-app/unicode-function-arguments.md) и [данных в Юникоде](../../../odbc/reference/develop-app/unicode-data.md).  
  
 Диспетчер драйверов ODBC 3.5 (или более поздней версии) поддерживает использование драйвера Юникода с помощью приложения с поддержкой Юникода и приложение ANSI. Оно также поддерживает использование драйвера ANSI с приложением ANSI. Диспетчер драйверов предоставляет ограниченный сопоставление Unicode-ANSI для приложения с поддержкой Юникода, работе с драйвером ANSI.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Аргументы функции Юникода](../../../odbc/reference/develop-app/unicode-function-arguments.md)  
  
-   [Данные в Юникоде](../../../odbc/reference/develop-app/unicode-data.md)
