---
description: Использование сокращенных функций
title: Использование функций лаконичны | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.technology: connectivity
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- concise functions [ODBC]
- functions [ODBC], concise functions
- descriptors [ODBC], concise functions
ms.assetid: 31ac070f-8c59-4fd5-bd5a-466bb27dbca0
author: David-Engel
ms.author: v-daenge
ms.openlocfilehash: b0dcd16c1380c95921d5e4bb58831e2dd939ecf1
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88482800"
---
# <a name="using-concise-functions"></a>Использование сокращенных функций
Некоторые функции ODBC получают неявный доступ к дескрипторам. Средства записи приложений могут оказаться более удобными, чем вызов **SQLSetDescField** или **SQLGetDescField**. Эти функции называются *лаконичными* функциями, так как они выполняют ряд функций, включая задание или получение полей дескриптора. Некоторые краткие функции позволяют приложению задать или получить несколько связанных полей дескриптора в одном вызове функции.  
  
 Лаконичные функции могут быть вызваны без предварительного получения дескриптора дескриптора для использования в качестве аргумента. Эти функции работают с полями дескриптора, связанными с дескриптором оператора, для которого они вызываются.  
  
 Функции лаконичны **SQLBindCol** и **SQLBindParameter** привязывают столбец или параметр, устанавливая поля дескриптора, соответствующие их аргументам. Каждая из этих функций выполняет больше задач, чем просто задание дескрипторов. **SQLBindCol** и **SQLBindParameter** предоставляют полную спецификацию привязки к столбцу данных или динамическому параметру. Однако приложение может изменять отдельные сведения о привязке путем вызова **SQLSetDescField** или **SQLSetDescRec** и может полностью привязать столбец или параметр путем выполнения ряда подходящих вызовов этих функций.  
  
 Функции сокращенных функций **SQLColAttribute**, **SQLDescribeCol**, **SQLDescribeParam**, **SQLNumParams**и **SQLNumResultCols** извлекают значения в полях дескриптора.  
  
 **SQLSetDescRec** и **SQLGetDescRec** — это краткие функции, в которых имеется один вызов, установка или получение нескольких полей дескриптора, влияющих на тип данных и хранение данных столбца или параметра. **SQLSetDescRec** — это эффективный способ изменения привязки данных столбца или параметра за один шаг.  
  
 В некоторых случаях **SQLSetStmtAttr** и **SQLGetStmtAttr** служат в качестве кратких функций. (См. раздел [поля дескриптора](../../../odbc/reference/develop-app/descriptor-fields.md).)
