---
title: "Была результирующий набор, созданный? | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: reference
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- result sets [ODBC], determining if created
ms.assetid: 4a83b8cb-2d57-4e64-b497-80bd587ee1f9
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 4c38b613ed4c2e6efb5737118030905ab9de60b1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="was-a-result-set-created"></a>Была результирующий набор, созданный?
В большинстве случаев разработчики приложений знать, будет ли создавать результирующий набор инструкций, который выполняет свое приложение. Это происходит, если приложение использует жестко запрограммированных инструкциях SQL, написанной программистом. Он ситуация обычно возникает, когда приложение инструкций SQL во время выполнения: программист может легко включить код, который помечает ли **ВЫБЕРИТЕ** инструкции или **вставить** , инструкция такую же структуру. В некоторых ситуаций программист не знает, возможно ли инструкция будет создать результирующий набор. Это значение true, если приложение позволяет пользователю вводить и выполнять инструкции SQL. Он также имеет значение true, если приложение создает инструкцию во время выполнения для выполнения процедуры.  
  
 В таких случаях приложение вызывает **SQLNumResultCols** для определения числа столбцов в результирующем наборе. Если его значение равно 0, инструкция не была создана результирующего набора. Если любому другому числу, инструкция была создана результирующий набор.  
  
 Приложение может вызвать **SQLNumResultCols** в любое время после подготовки или выполнения инструкции. Тем не менее, так как некоторые источники данных не может легко описывать результирующих наборов, которые будут создаваться с подготовленными инструкциями, снижение производительности при **SQLNumResultCols** вызывается после подготовки инструкции, но перед его выполнением.  
  
 Некоторые источники данных также поддерживают определение числа строк, возвращаемых в результирующем наборе инструкции SQL. Чтобы сделать это, приложение вызывает **SQLRowCount**. Только что представляет число строк обозначается SQL_DYNAMIC_CURSOR_ATTRIBUTES2, SQL_FORWARD_ONLY_CURSOR_ATTRIBUTES2, SQL_KEYSET_CURSOR_ATTRIBUTES2 или SQL_STATIC_CURSOR_ATTRIBUTES2 параметра (в зависимости от типа курсора) возвращается путем вызова **SQLGetInfo**. Указывает для каждого типа курсора, является ли точно, приблизительное число строк, возвращаемое этой битовой маске или доступна не во всех. Количество строк для статических ли изменения, внесенные на затронутые управляемые набором ключей курсоры **SQLBulkOperations** или **SQLSetPos**, или позиционированного обновления или инструкций delete, зависит от других bits Возвращает те же аргументы параметра с перечисленными выше. Дополнительные сведения см. в разделе [SQLGetInfo](../../../odbc/reference/syntax/sqlgetinfo-function.md) описание функции.

