---
title: Создание приложений с возможностью взаимодействия | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: odbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- interoperability [ODBC], feature support and variability
- interoperability [ODBC], writing interoperable applications
- feature support in interoperable applications [ODBC]
- feature variability in interoperable applications [ODBC]
ms.assetid: 8b42b8ae-7862-4b63-a0b3-2a204e0c43a5
caps.latest.revision: 5
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8a0b70251acdfebbe05bb0900af8be7ea25b6fa6
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="writing-an-interoperable-application"></a>Создание приложений с возможностью взаимодействия
Каждый раз, когда приложение использует один и тот же код с более чем один драйвер, этот код должен быть с возможностью взаимодействия между драйверы. В большинстве случаев это непростая задача. Например код для получения строк курсора однонаправленные одинаково для всех драйверов. В некоторых случаях это может быть более сложным. Например код для создания идентификаторов для использования в инструкциях SQL необходимо учитывать регистр идентификатора, заключения в кавычки и соглашения об именовании одного, двух частей и трех частей.  
  
 Как правило с возможностью взаимодействия кода должен быть рассчитан проблемы поддержка функций и компонентов особенностей. *Поддержка функциональных* ссылается ли поддерживается определенную функцию. Например не все СУБД поддерживают транзакции и с возможностью взаимодействия кода должен правильно работать независимо от того, поддержку транзакций. *Функция изменчивость* относится отклонению таким образом, в котором поддерживается определенную функцию. Например имена каталогов, помещаются в начале идентификатора в некоторых СУБД и в конце идентификаторы в других.  
  
 Приложения могут работать с поддержка функций и компонентов изменчивость во время разработки или во время выполнения. Для работы с поддержка функций и изменчивость во время разработки, разработчик анализирует целевой СУБД и драйверы и гарантирует, что тот же код, будут способны взаимодействовать между ними. Обычно это способ, в котором приложения с низким или ограниченное взаимодействие возможности устранить проблемы.  
  
 Например если разработчик гарантирует, вертикальное приложение будет работать только с четыре определенной СУБД и каждый из этих СУБД поддерживает транзакции, приложение не требует код для проверки поддержки транзакций во время выполнения. Его всегда можно предположить, что транзакции все еще доступны из-за времени разработки решение использовать только четыре СУБД, каждый из которых поддерживает транзакции.  
  
 Для работы с поддержка функций и изменчивость во время выполнения, приложение разные возможности проверки во время выполнения и действовать соответствующим образом. Обычно это способ, в котором возможность взаимодействия приложений возможности устранить проблемы. Проблемы с поддержкой функции это означает, написания кода, который делает код функции необязательным или написанием имитацией функцию, если он не доступен. Функция изменчивость проблемы это означает, написания кода, который поддерживает все возможные варианты.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Проверка поддержки и изменчивости функций](../../../odbc/reference/develop-app/checking-feature-support-and-variability.md)  
  
-   [Компоненты, которые требуется контролировать](../../../odbc/reference/develop-app/features-to-watch-for.md)
