---
title: "Вставка, обновление и удаление элементов (XMLA) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to:
- SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords:
- inserting dimension members
- XML for Analysis, members
- removing dimension members
- dropping dimension members
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- XMLA, members
- deleting dimension members
- dimensions [Analysis Services], XML for Analysis
ms.assetid: bba922b5-8b88-4051-9506-ff055248182a
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: cb089245a47a70890bb45ed2499bdf6e852d3ef6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="inserting-updating-and-dropping-members-xmla"></a>Вставка, обновление и удаление элементов (XMLA)
  Можно использовать [вставить](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/insert-element-xmla.md), [обновление](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/update-element-xmla.md), и [Drop](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/drop-element-xmla.md) команды XML для аналитики (XMLA) чтобы соответственно вставлять, обновления или удаления элементов из измерения, доступные для записи. Дополнительные сведения о записи измерений см. в разделе [измерениях](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).  
  
## <a name="inserting-new-members"></a>Вставка новых элементов  
 **Вставить** команда вставляет новые элементы в указанные атрибуты в измерении, доступном для записи.  
  
 Перед созданием **вставить** команду, должен иметь следующую информацию для новых элементов для вставки:  
  
-   Измерение, в которое будут вставлены новые элементы.  
  
-   Атрибут измерения, в которое будут вставлены новые элементы.  
  
-   Имена новых элементов, включая все применимые переводы этих имен.  
  
-   Ключи новых элементов. Если в атрибуте используется составной ключ, для ключа может потребоваться несколько значений.  
  
-   Значения для любых применимых свойств атрибутов, которые не реализованы в виде других атрибутов в измерении. К таким свойствам атрибутов относятся унарные операции, переводы, пользовательские свертки, свойства пользовательских сверток и пропускаемые уровни.  
  
 **Вставить** команда принимает только два свойства:  
  
-   [Объекта](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/object-element-xmla.md) свойство, которое содержит ссылку на объект для измерения, в которой должны быть вставлены элементы. Ссылка на объект для измерения содержит идентификатор базы данных, идентификатор куба и идентификатор измерения.  
  
-   [Атрибуты](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/attributes-element-xmla.md) свойство, которое содержит один или несколько [атрибута](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/attribute-element-xmla.md) элементы для определения атрибутов, в которых должны быть вставлены элементы. Каждый **атрибута** элемент определяет атрибут содержит имя, значение, переводы, унарный оператор, пользовательскую свертку, свойства пользовательской свертки и пропущенные уровни для одного элемента, добавляемого к указанному атрибуту.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Все свойства для **атрибута** элемент должен быть включен. В противном случае может произойти ошибка.  
  
## <a name="updating-existing-members"></a>Обновление существующих элементов  
 **Обновление** команда обновляет существующие элементы в указанных атрибутах на основе связей с другими членами в другие атрибуты в измерении, доступном для записи. **Обновление** команды можно перемещать элементы на другие уровни в иерархии, содержащихся в измерении, а также можно использовать для изменения структуры иерархии родители потомки, определенные родительскими атрибутами.  
  
 Перед созданием **обновление** команду, должен иметь следующую информацию для элементов, подлежащих обновлению:  
  
-   Измерение, в котором будут обновлены существующие элементы.  
  
-   Атрибуты измерения, в котором будут обновлены существующие элементы.  
  
-   Ключи существующих элементов. Если в атрибуте используется составной ключ, для ключа может потребоваться несколько значений.  
  
-   Значения для любых применимых свойств атрибутов, которые не реализованы в виде других атрибутов в измерении. К таким свойствам атрибутов относятся унарные операции, переводы, пользовательские свертки, свойства пользовательских сверток и пропускаемые уровни.  
  
 **Обновление** команда принимает только три обязательных свойства:  
  
-   **Объекта** свойство, которое содержит ссылку на объект для измерения, в которой члены должны быть обновлены. Ссылка на объект для измерения содержит идентификатор базы данных, идентификатор куба и идентификатор измерения.  
  
-   **Атрибуты** свойство, которое содержит один или несколько **атрибута** элементы для определения атрибутов, в которых должны быть обновлены элементы. **Атрибута** элемент определяет атрибут содержит имя, значение, переводы, унарный оператор, пользовательскую свертку, свойства пользовательской свертки и пропущенные уровни для одного элемента обновлены для указанного атрибута.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Все свойства для **атрибута** элемент должен быть включен. В противном случае может произойти ошибка.  
  
-   [Где](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/where-element-xmla.md) свойство, которое содержит один или несколько **атрибута** элементы, ограничивающих атрибуты, в которых должны быть обновлены элементы. **Где** свойство является ключевым для ограничения **обновление** команду указанными экземплярами элемента. Если **где** свойство не задано, будут обновлены все экземпляры данного элемента. Например, есть три клиента, в отношении которых требуется изменить название города с Redmond на Bellevue. Чтобы изменить название города, необходимо предоставить **где** свойство, определяющее три элемента в клиент атрибута, для которого необходимо изменить элементы атрибута City. Если это не предоставляют **где** свойства каждого клиента, названием города которого в данный момент является Redmond будет иметь название города Bellevue после **обновление** выполняется команда.  
  
    > [!NOTE]  
    >  За исключением новых элементов **обновление** команды можно обновлять только значения ключей атрибутов для атрибутов, не включенных в **где** предложения. Например, название города невозможно обновить при обновлении клиента, поскольку в этом случае название города будет изменено для всех клиентов.  
  
### <a name="updating-members-in-parent-attributes"></a>Обновление элементов в родительских атрибутах  
 Для поддержки родительских атрибутов **обновление** команда [MoveWithDescendants](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/movewithdescendants-element-xmla.md)имеет необязательные свойства. Установка **MoveWithDescendants** значение true указывает, что потомки родительского элемента должны быть перемещены вместе с ним при изменении идентификатора данного родительского элемента. Если этому свойству задано значение FALSE, то при перемещении родительского элемента его непосредственные потомки повышаются до уровня, на котором до этого находился родительский элемент.  
  
 При обновлении элементов в родительском атрибуте, **обновление** команда не может обновлять элементы в других атрибутах.  
  
## <a name="dropping-existing-members"></a>Удаление существующих элементов  
 Перед созданием **Drop** команду, должен иметь следующие сведения, доступные для членов для удаления:  
  
-   Измерение, из которого будут удалены существующие элементы.  
  
-   Атрибуты измерения, из которого будут удалены существующие элементы.  
  
-   Ключи существующих элементов, которые будут удалены. Если в атрибуте используется составной ключ, для ключа может потребоваться несколько значений.  
  
 **Drop** команда принимает только два обязательных свойства:  
  
-   **Объекта** свойство, которое содержит ссылку на объект для измерения, в которой удалены элементы. Ссылка на объект для измерения содержит идентификатор базы данных, идентификатор куба и идентификатор измерения.  
  
-   **Где** свойство, которое содержит один или несколько **атрибута** элементов для ограничения атрибутов, в которых члены должны быть удалены. **Где** свойство является ключевым для ограничения **Drop** команду указанными экземплярами элемента. Если **где** команда не указана, будут удалены все экземпляры данного элемента. Например, допустим, что в элементе Redmond есть три клиента, которых требуется удалить. Чтобы удалить этих клиентов, необходимо предоставить **где** свойство, определяющее три элемента атрибута Customer удаляются и элемент Redmond атрибута City, из которого должны быть удалены три клиента. Если **где** свойство указывает только элемент Redmond атрибута City, каждый клиент, связанный с Redmond будет удалена **Drop** команды. Если **где** свойство указывает только три элемента в атрибуте Customer, три клиента будет полностью удален **Drop** команды.  
  
    > [!NOTE]  
    >  **Атрибута** элементы, включенные в **Drop** команда должна содержать только **AttributeName** и **ключей** свойства. В противном случае может произойти ошибка.  
  
### <a name="dropping-members-in-parent-attributes"></a>Удаление элементов в родительских атрибутах  
 Установка [DeleteWithDescendants](../../analysis-services/xmla/xml-elements-properties/deletewithdescendants-element-xmla.md) свойство указывает, что потомки родительского элемента также будут удалены с родительского элемента. Если этому свойству задано значение FALSE, непосредственные потомки данного родительского элемента не удаляются, а повышаются до уровня, на котором находился родительский элемент.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Чтобы удалить и родительский элемент, и его потомков, пользователю необходимо иметь только разрешения на удаление родительского элемента. Разрешения на удаление потомков иметь не обязательно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Удалить элемент &#40; XML для Аналитики &#41;](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/drop-element-xmla.md)   
 [Вставить элемент &#40; XML для Аналитики &#41;](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/insert-element-xmla.md)   
 [Обновить элемент &#40; XML для Аналитики &#41;](../../analysis-services/xmla/xml-elements-commands/update-element-xmla.md)   
 [Определение и идентификация объектов &#40; XML для Аналитики &#41;](../../analysis-services/multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/defining-and-identifying-objects-xmla.md)   
 [Разработка с использованием XML для Аналитики в службах Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  

