---
title: Добавление строк на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- View Designer, Results pane
- inserting rows
- Query Designer [SQL Server], Results pane
- Results pane
- adding rows
- row additions [SQL Server], Results pane
ms.assetid: 59891c84-3f54-4ab9-8b86-72c59627b480
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 70faae781da3e9ab78777e0e893a379b64f89949
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65088923"
---
# <a name="add-new-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools"></a>Добавление новых строк на панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Новые данные можно добавлять, вводя их или копируя из другой программы, например из блокнота или приложения Excel. Чтобы можно было вставить строку, в ней должно быть ровно то же число столбцов тех же типов, что и в таблице, куда производится вставка. За раз на панель результатов можно вставить несколько строк.  
  
Сведения о вводе данных см. в разделе [Правила обновления результатов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/rules-for-updating-results-visual-database-tools.md).  
  
### <a name="to-add-a-new-data-row"></a>Добавление новой строки данных  
  
1.  Перейдите в нижнюю часть панели результатов, где есть пустая строка, в которую можно добавить новые данные.  
  
    Начальным значением всех столбцов будет *NULL*.  
  
    > [!TIP]  
    > Чтобы перейти сразу к первой пустой строке, воспользуйтесь панелью навигации в нижней части области результатов.  
  
2.  Если копируются строки из буфера обмена, выберите новую строку, нажав на кнопку слева от нее.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если хотя бы одна вставляемая строка не может быть сохранена в базе данных, будет получено сообщение, в котором будет сказано, какие строки не удается сохранить.  
  
3.  Введите данные в новую строку. При копировании выберите **Вставка** из меню **Правка** .  
  
4.  Дайте строке зафиксироваться в базе данных.  
  
Если при сохранении строки произойдет ошибка, конструктор запросов и представлений отобразит соответствующее сообщение, а затем осуществит возврат к редактируемой строке. Можно выполнить следующее.  
  
-   Решить проблему, отредактировав строку.  
  
-   Отменить правку, нажав клавишу ESC. При нажатии клавиши ESC, если курсор находится в изменяемой ячейке, изменения в этой ячейке будут отменены. При нажатии клавиши ESC, если курсор находится в неизменяемой ячейке, будут отменены изменения во всей строке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-data-in-the-results-pane-visual-database-tools.md)  
[Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
  
