---
title: Добавление таблиц в диаграммы (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- inserting tables
- adding tables
ms.assetid: 5440fdf7-ac04-4325-9f32-181f4cd402e5
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0fece07f5b21ecdfe7c2c9f4b15d5e9d11502d7b
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="add-tables-to-diagrams-visual-database-tools"></a>Добавление таблиц в диаграммы (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Можно добавить таблицу в диаграмму базы данных, чтобы изменить структуру этой таблицы или связать ее с другими таблицами. В диаграмму можно добавлять существующие таблицы или вставлять новые, еще не определенные в базе данных.  
  
### <a name="to-insert-a-new-table-into-a-diagram"></a>Вставка новой таблицы в диаграмму  
  
1.  Убедитесь, что осуществлено подключение к базе данных, в которой требуется создать таблицу.  
  
    Чтобы создать таблицу в текущей диаграмме, нажмите на панели инструментов кнопку **Создать таблицу** .  
  
    –или–  
  
    Щелкните правой кнопкой мыши диаграмму и выберите пункт **Создать таблицу**.  
  
2.  Измените или сохраните имя таблицы, назначенное системой, в диалоговом окне **Выбор имени** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Новая таблица появится в диаграмме в стандартном представлении.  
  
3.  В первую ячейку новой таблицы введите имя столбца. Затем нажмите клавишу TAB, чтобы перейти к следующей ячейке.  
  
4.  Выберите новый тип данных для столбца из списка **Тип данных**. У каждого столбца должны быть название и тип данных.  
  
    Остальные свойства столбца можно задать в конструкторе таблиц.  
  
5.  Повторите шаги 3 и 4 для каждого столбца, который нужно добавить в таблицу.  
  
> [!NOTE]  
> При сохранении диаграммы базы данных новая таблица будет добавлена в базу данных.  
  
### <a name="to-add-an-existing-table-to-a-diagram"></a>Добавление существующей таблицы в диаграмму  
  
1.  Убедитесь, что осуществлено подключение к той базе данных, таблицы которую требуется изменить.  
  
2.  Выберите таблицу в папке **Таблицы** .  
  
3.  Перетащите таблицу в диаграмму базы данных.  
  
4.  Отпустите кнопку мыши.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы отобразить отношения между выбранной таблицей и другими таблицами, в диаграмме автоматически рисуются линии связей.  
  
### <a name="to-add-related-tables-to-a-diagram"></a>Добавление связанных таблиц в диаграмму  
  
1.  Выберите на диаграмме базы данных одну или несколько таблиц с ограничениями внешнего ключа.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши любую из выбранных таблиц и выберите **Добавить связанные таблицы**.  
  
> [!NOTE]  
> В диаграмму добавляются и таблицы, на которые ссылается ограничение внешнего ключа из выбранных таблиц, и таблицы, которые ссылаются на выбранные таблицы по ограничению внешнего ключа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа с диаграммами баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-database-diagrams-visual-database-tools.md)  
[Работа с таблицами в диаграммах базы данных (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-tables-in-database-diagram-visual-database-tools.md)  
  
