---
title: Диалоговое окно "Проверочное ограничение"
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.checkconstraint
ms.assetid: ad0bbf7f-b0de-406a-bd0a-cb779816b101
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.manager: jroth
ms.reviewer: ''
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.openlocfilehash: cdcfe6cd4f0c48a6774b8e2518968b8c3d1997f2
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "78280932"
---
# <a name="check-constraint-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Проверочное ограничение» (визуальные инструменты для баз данных)

[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]

Это диалоговое окно выводится, если в конструкторе таблиц щелкнуть правой кнопкой мыши сетку определения таблицы и выбрать пункт **Проверочные ограничения**. Диалоговое окно содержит набор свойств для ограничений, отличных от ограничений уникальности, присоединенных к таблицам базы данных. Свойства, применяемые к ограничениям уникальности, отображаются в диалоговом окне **Индексы/Ключи** .  
  
> [!NOTE]  
> Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="options"></a>Параметры

**Выбранные проверочные ограничения**  
Перечисляет имеющиеся проверочные ограничения. Для просмотра свойств ограничения выберите это ограничение в списке.  
  
**Добавление**  
Создается новое ограничение для выбранной таблицы базы данных и предоставляется имя по умолчанию и другие значения для ограничения. Ограничение не будет действительным, пока не будет введено выражение для ограничения.  
  
**Удаление**  
Удалить выбранное ограничение из таблицы. Для отмены добавления проверочного ограничения используйте эту кнопку удаления ограничения.  
  
**Общая категория**  
Откройте для отображения поля свойства **Выражение** .  
  
**Выражение**  
Отображается выражение для выбранного проверочного ограничения. При создании новых ограничений перед выходом из этого диалогового окна необходимо ввести выражение. Можно также изменить имеющиеся проверочные ограничения. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [работе с ограничениями](https://msdn.microsoft.com/637098af-2567-48f8-90f4-b41df059833e).  
  
**Категория «Идентификатор»**  
Разверните для отображения свойств **Имя** и **Описание**.  
  
**Название**  
Отображает имя выбранного проверочного ограничения. Для изменения имени этого ограничения введите текст непосредственно в поле свойства.  
  
**Описание**  
Содержит описание проверочного ограничения. Можно отредактировать описание прямо в этом поле либо нажать кнопку с многоточием ( **...** ), находящуюся справа от поля, и редактировать описание в диалоговом окне **Свойство описания**.  
  
**Категория конструктора таблиц**  
Разверните, чтобы просмотреть свойства для **Проверить существующие данные при создании или повторном включении**, **Применять для INSERT и UPDATE**и **Включить использование для репликации**.  
  
**Check Existing Data On Creation or Re-Enabling**  
Определяет, проверяются ли все уже существующие данные (данные, существовавшие в таблице до создания ограничения) на соответствие ограничению.  
  
**Применять для INSERT и UPDATE**  
Определяет, действует ли ограничение при вставке или изменении данных в таблице.  
  
**Принудительное применение для репликации**  
Показывает, действует ли ограничение, когда агент репликации производит вставку или изменение в этой таблице.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

[Работа с ограничениями](https://msdn.microsoft.com/637098af-2567-48f8-90f4-b41df059833e)
[Индексы — диалоговое окно "Ключи" (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/indexes-keys-dialog-box-visual-database-tools.md)
