---
title: Диалоговое окно "Параметры сортировки" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.definecolumncollation
- vdtsql.chm:65561
ms.assetid: e4020f79-7abf-4839-b9b2-984ef7049817
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e29b71abbcba7e5b37ff1547321b6bd6d27d339c
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33047171"
---
# <a name="collation-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Параметры сортировки» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Это диалоговое окно позволяет указать параметры сортировки для столбца. Параметры сортировки столбца используются во всех операциях, сравнивающих значение столбца с другим столбцом или значением константы. Он также воздействует на некоторые символьные функции, например SUBSTRING или CHARINDEX. Подробный список воздействий параметров сортировки для столбца см. в документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
Оно отображается:  
  
-   Если введено недопустимое имя параметров сортировки в поле **Параметры сортировки** на вкладке **Свойства столбца** .  
  
-   Если перейти в поле **Параметры сортировки** на вкладке **Свойства столбца** , а затем нажать кнопку с многоточием (**…**) справа от него.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Параметры сортировки SQL**  
Выберите из раскрывающегося списка один из параметров сортировки, определяемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] .  
  
**Параметры сортировки Windows**  
Выберите из раскрывающегося списка один из параметров сортировки, определенных в Windows.  
  
**Двоичная сортировка**  
Использовать при сравнении двоичные коды символов. При выборе этого значения некоторые параметры сравнения символов станут недоступны. (Например, станет недоступно сравнение без учета регистра, так как символы в верхнем и нижнем регистрах имеют разные двоичных коды.) Применяется только при выборе значения **Параметры сортировки Windows**.  
  
**Словарная сортировка**  
Использовать параметры алфавитного сравнения. Применяется только при выборе значения **Параметры сортировки Windows**. Параметры алфавитного сравнения:  
  
-   **С учетом регистра** . Выберите, если при сравнении необходимо, чтобы прописные и строчные буквы были не эквивалентны.  
  
-   **С учетом диакритических знаков** . Выберите, если при сравнении необходимо, чтобы буквы с диакритическими знаками и без них были не эквивалентны. При выборе этого параметра в операции сравнения будет считаться, что символы с разными диакритическими знаками также не эквивалентны.  
  
-   **С учетом типа японской азбуки** . Выберите этот параметр, если необходимо, чтобы символы в японских азбуках хирагана и катакана были не эквивалентны.  
  
-   **С учетом ширины** . Выберите этот параметр, если при сравнении необходимо, чтобы полуширинные и полноширинные символы были не эквивалентны.  
  
**Кнопка «Восстановить значения по умолчанию»**  
Применить для данного столбца параметры сортировки по умолчанию для базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа со столбцами в статистических запросах (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-columns-in-aggregate-queries-visual-database-tools.md)  
  
