---
title: Диалоговое окно "Цвет" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptions.FontsAndColors.ColorPicker
ms.assetid: 89a19608-f24c-41fa-a1a9-6e2e2cd952fa
caps.latest.revision: 3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5e77921c7510cf02c0e9e66b7c89ab736117de38
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="color-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Цвет» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Диалоговое окно **Цвет** возвращает RGB-значение цвета, выбранного пользователем. Пользователь может выбрать базовые цвета, определяемые видеодрайвером, или использовать набор собственных цветов. Выберите из Базовых цветов или создайте собственные цвета. Определите цвет, щелкнув по цветовой матрице или заполнив поля **Оттенок**, **Насыщенность**, **Свет**, **Красный**, **Зеленый**и **Синий** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Базовые цвета**  
Цвета, предопределенные видеодрайвером.  
  
**Пользовательские цвета**  
Цвета, добавленные с помощью кнопки **Добавить в набор** .  
  
**Определение пользовательских цветов**  
Разверните диалоговое окно, чтобы отобразить область пользовательских цветов.  
  
Цветовая матрица  
В цветовой матрице представлена цветовая палитра. Чтобы определить пользовательский цвет, щелкните в любом месте матрицы. Меняйте оттенок, перемещая указатель по горизонтали. Меняйте насыщенность, перемещая указатель по вертикали.  
  
Панель яркости  
Меняйте яркость, светлые и темные оттенки цвета, перетаскивая ползунок. В поле **Яркость**появится соответствующее числовое значение.  
  
**Color**  
Отображает выбранный цвет.  
  
**Оттенок**  
Значение оттенка выбранного цвета.  
  
**Насыщенность**  
Значение насыщенности выбранного цвета.  
  
**Свет**  
Яркость (светлые и темные оттенки) выбранного цвета.  
  
**Красный**  
Числовое значение красного компонента от 0 до 255.  
  
**Зеленый**  
Числовое значение зеленого компонента от 0 до 255.  
  
**Синий**  
Числовое значение синего компонента от 0 до 255.  
  
**Добавить в набор**  
Нажмите, чтобы добавить цвет в область пользовательских цветов.  
  
