---
title: Объединение условий, если приоритет имеет оператор OR (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- search conditions [SQL Server], combining
- precedence [SQL Server], Criteria pane
- search criteria [SQL Server], combining conditions
- combining search conditions
- OR operator
ms.assetid: b30f5ac9-25e7-4163-80ed-44e4bccb455d
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4c8ef6c7e40e86710f405d1c293f55f48ee2197d
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="combine-conditions-when-or-has-precedence-visual-database-tools"></a>Соединение условий, если приоритет имеет оператор OR (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Чтобы связать условия, оператором OR и дать им приоритет над условиями, связанными оператором AND, необходимо повторить условие, связанное оператором AND, для каждого условия, связанного оператором OR.  
  
Например, предположим, что нужно найти всех служащих, которые проработали в компании более пяти лет и имеют самую низшую должность или вышли на пенсию. Этот запрос требует трех условий: одного условия, связанного с двумя дополнительными оператором AND:  
  
-   служащие, принятые на работу ранее, чем пять лет назад;  
  
-   служащие, у которых уровень должности равен 100 или состояние имеет значение равен «R» (для покинувших компанию).  
  
В следующей процедуре показано, как создать такой тип запроса на панели критериев.  
  
### <a name="to-combine-conditions-when-or-has-precedence"></a>Соединение условий, с приоритетом оператора OR  
  
1.  На [панель критериев](../../ssms/visual-db-tools/criteria-pane-visual-database-tools.md)добавьте столбцы данных для поиска. Если необходимо выполнить поиск в одном столбце по двум и более условиям, связанным оператором AND, в сетку необходимо добавить имя столбца данных столько раз, сколько имеется искомых значений.  
  
2.  Создайте условия, которые должны быть связаны оператором OR, введя первое условие в столбец сетки **Фильтр** , а второе (и последующие условия) в отдельные столбцы **Или...** Например, чтобы создать условия, связанные оператором OR для поиска по столбцам `job_lvl` и `status` , введите `= 100` в столбец **Фильтр** для `job_lvl` и `= 'R'` в столбец **Или...** для `status`.  
  
    Ввод этих значении в сетку приводит к появлению такого предложения WHERE в инструкции на панели SQL:  
  
    ```  
    WHERE (job_lvl = 100) OR (status = 'R')  
    ```  
  
3.  Создайте условие, связанное оператором AND, добавив его один раз для каждого условия, связанного оператором OR. Поместите условие AND в тот же самый столбец сетки, в котором находится соответствующее условие OR. Например, чтобы добавить условие, связанное оператором AND для поиска по столбцу `hire_date` и применить его к обоим условиям, связанным оператором OR, введите `< '1/1/91'` в оба столбца: столбец критериев и столбец **Или...** .  
  
    Ввод этих значении в сетку приводит к появлению такого предложения WHERE в инструкции на панели SQL:  
  
    ```  
    WHERE (job_lvl = 100) AND   
      (hire_date < '01/01/91' ) OR  
      (status = 'R') AND   
      (hire_date < '01/01/91' )  
    ```  
  
    > [!TIP]  
    > Можно повторить ввод предварительно введенного условия AND с помощью команд **Вырезать** и **Вставить** из меню **Правка** , чтобы продублировать его для других условий, связанных оператором OR.  
  
Предложение WHERE, созданное в конструкторе запросов и представлений, эквивалентно следующему предложению WHERE, в котором используются скобки для указания приоритета оператора OR над оператором AND:  
  
```  
WHERE (job_lvl = 100 OR status = 'R') AND  
   (hire_date < '01/01/91')  
```  
  
> [!NOTE]  
> Если ввести условия поиска в формате, представленном выше, в [панель SQL](../../ssms/visual-db-tools/sql-pane-visual-database-tools.md), но потом изменить запрос на панели диаграмм или панели критериев, то конструктор запросов и представлений заново создает инструкцию SQL, так чтобы она соответствовала форме с условием AND, явно распространенным на оба условия, связанные оператором OR.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Обозначения для условий комбинированного поиска на панели критериев (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/conventions-combine-search-conditions-in-criteria-pane-visual-db-tools.md)  
[Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  
