---
title: Копирование таблиц из одних диаграмм базы данных в другие | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- copying tables
- duplicating tables
ms.assetid: 155a4f09-9321-4887-a7d4-aa2ce6b51277
caps.latest.revision: 3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 58eb6dde6df78d468813cb527c635216444e705d
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="copy-tables-from-one-database-diagrams-to-another-visual-database-tools"></a>Копирование таблиц из одних диаграмм базы данных в другие (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Можно скопировать таблицу из одной диаграммы базы данных в другую в той же самой базе данных.  
  
Копирование таблицы из одной диаграммы базы данных в другую диаграмму добавляет ссылку на таблицу во второй диаграмме. Таблица не будет продублирована в базе данных. Например, при копировании таблицы `authors` из одной диаграммы базы данных в другую каждая диаграмма будет ссылаться на одну и ту же таблицу `authors` в базе данных.  
  
### <a name="to-copy-a-table-from-another-database-diagram"></a>Копирование таблицы из диаграммы другой базы данных  
  
1.  Убедитесь в наличии соединения с базой данных, таблицу которой необходимо скопировать.  
  
2.  Откройте исходные и целевые диаграммы базы данных и в исходной диаграмме выберите таблицу, которую необходимо скопировать в целевую схему.  
  
3.  Нажмите кнопку **Копировать** на панели инструментов. Это действие помещает выбранное определение таблицы в буфер обмена.  
  
4.  Переключитесь на целевую диаграмму. Эта диаграмма должна быть в той же самой базе данных, где и исходная диаграмма.  
  
5.  Нажмите кнопку **Вставить** на панели инструментов. Содержимое буфера обмена появится в новом месте и останется выделенным до тех пор, пока не будет выполнен щелчок где-либо в другом месте. Если существуют связи между выбранными таблицами и другими таблицами в целевой диаграмме, линии связи будут нарисованы автоматически.  
  
При изменении таблицы в любой из диаграмм изменения будут отражены в обеих. Точно так же при сохранении таблицы в любой диаграмме таблица больше не считается измененной в любой диаграмме.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа с диаграммами баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-database-diagrams-visual-database-tools.md)  
[Добавление таблиц в диаграммы (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/add-tables-to-diagrams-visual-database-tools.md)  
  
