---
title: "Копирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Visual Database Tools [SQL Server], queries
ms.assetid: 65883f21-c898-4857-a0b8-d1851e1486e1
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 913fb6061bed6eaa47eff5f92d5d1c3064b1731f
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="copy-query-results-visual-database-tools"></a>Копирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Можно скопировать результирующий набор в виде текста с разделителями табуляции с панели **Результаты**. Можно скопировать весь результирующий набор или любое количество смежных или несмежных строк или ячеек.  
  
### <a name="to-copy-result-set-text-from-the-results-pane"></a>Копирование текста результирующего набора на панели «Результаты»  
  
1.  Выполните запрос или представление, содержащее данные, которые нужно скопировать.  
  
2.  Чтобы выделить весь результирующий набор, на панели **Результаты** щелкните верхнюю левую пустую ячейку.  
  
3.  Выделение строк.  
  
    -   Выделите одну строку щелчком мыши в поле слева.  
  
    -   Выделите несколько смежных строк. Для этого выделите сначала одну строку, а затем перетащите указатель мыши, чтобы выделить дополнительные строки.  
  
    -   Выделите несколько несмежных строк. Для этого выделите сначала одну строку, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните мышью дополнительные строки.  
  
    Выбранные строки будут выделены цветом.  
  
4.  Выделение ячеек.  
  
    -   Выделите одиночную ячейку, щелкнув значение.  
  
    -   Выделите несколько ячеек. Для этого перетащите указатель мыши вокруг смежных ячеек.  
  
    -   Выделите несколько несмежных ячеек. Для этого выделите сначала одну ячейку, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните мышью дополнительные ячейки.  
  
    Выбранные ячейки будут выделены цветом.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Копировать**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-data-in-the-results-pane-visual-database-tools.md)  
  
