---
title: Создание запросов на удаление (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- row removal [SQL Server], Delete query
- Delete query
- queries [SQL Server], types
- removing rows
- removing data
- data deletions [SQL Server]
- deleting rows
- deleting data
ms.assetid: 0db3af43-1ec4-48c8-b769-2bb9c76d3434
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c071c344600319503a6e90fecc4dad7ac2f3f22a
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="create-delete-queries-visual-database-tools"></a>Создание запросов на удаление (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
С помощью запроса на удаление можно удалить все строки таблицы.  
  
> [!NOTE]  
> При удалении всех строк из таблицы данные в ней очищаются, но сама таблица не удаляется. Чтобы удалить таблицу из базы данных, щелкните правой кнопкой мыши в обозревателе объектов, а затем выберите пункт **Удалить**.  
  
При создании запроса на удаление панель критериев изменится, отображая параметры, доступные при удалении строк. Так как в запросе на удаление данные не отображаются, столбцы «Вывод», «Сортировать по», «Порядок сортировки» удаляются. Кроме того, флажки напротив имен столбцов в прямоугольнике, представляющем таблицу или возвращающий табличное значение объект, удаляются, так как отдельные столбцы для удаления указать невозможно.  
  
Если конструктор запросов и представлений не может удалить одну или более строк, ни одна из них не удаляется, а пользователь получает сообщение с уведомлением о строках, содержащих данные, которые невозможно удалить из базы.  
  
> [!CAUTION]  
> Действие по выполнению запроса на удаление отменить нельзя. В качестве предупредительной меры перед выполнением запроса на удаление рекомендуется создать резервную копию данных.  
  
### <a name="to-create-a-delete-query"></a>Создание запроса на удаление  
  
1.  Добавьте на панели диаграмм таблицу, в которой необходимо удалить строки.  
  
2.  В меню **Конструктор запросов** наведите указатель на пункт **Тип изменения**, а затем выберите пункт **Удалить**. **Примечание** . Если на панели "Диаграмма" при запуске запроса на удаление отображается более одной таблицы, конструктор запросов и представлений отобразит [диалоговое окно "Удаление таблицы"](../../ssms/visual-db-tools/delete-table-dialog-box-visual-database-tools.md) для запроса имени таблицы, из которой необходимо удалить строки.  
  
При выполнении запроса на удаление в [панели результатов](../../ssms/visual-db-tools/results-pane-visual-database-tools.md)не выводятся никакие результаты. Вместо этого отображается сообщение о том, сколько строк было удалено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Поддерживаемые типы запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/supported-query-types-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
