---
description: Создание запросов на вставку значений (визуальные инструменты для баз данных)
title: Создание запросов на вставку значений
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- inserting values
- queries [SQL Server], types
- adding values
- row additions [SQL Server], Insert Values query
- inserting rows
- Insert Values query
- adding rows
- table values [SQL Server]
ms.assetid: 2d4b2f6d-cc09-434b-8a0e-ccce40628064
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 6315535cce06d228ccc8232dbd887a9bcac384bc
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88468456"
---
# <a name="create-insert-values-queries-visual-database-tools"></a>Создание запросов на вставку значений (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Добавить новую строку в текущую таблицу можно с помощью запроса «Вставка значений». При создании запроса «Вставка значений» необходимо указать:  
  
-   таблицу базы данных, в которую добавляется запись;  
  
-   столбцы, содержимое которых нужно добавить;  
  
-   константу или выражение, значение которой нужно вставить в соответствующий столбец.  
  
Например, следующий запрос добавляет запись в таблицу `titles` , указывая значения столбцов для столбцов title, type, publisher и price:  
  
```  
INSERT INTO titles  
         (title_id, title, type, pub_id, price)  
VALUES   ('BU9876', 'Creating Web Pages', 'business', '1389', '29.99')  
```  
  
При создании запроса «Вставка значений» панель критериев изменяется, показывая только те параметры, которые доступны при добавлении записей: имя столбца и значение для вставки.  
  
> [!CAUTION]  
> Действия, произведенные при выполнении запроса «Вставка значений», отменить нельзя. В целях предосторожности создайте резервную копию данных перед выполнением запроса.  
  
### <a name="to-create-an-insert-values-query"></a>Создание запроса «Вставка значений»  
  
1.  Добавьте таблицу, которую требуется обновить, на панель диаграмм.  
  
2.  В меню **Конструктор запросов** выберите **Изменить тип**и щелкните **Вставить значения**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если во время создания запроса "вставка значений" на панели диаграммы отображается несколько таблиц, в конструкторе запросов и представлений появляется диалоговое окно [Выберите целевую таблицу для Insert Values](../../ssms/visual-db-tools/choose-target-table-for-insert-values-dialog-box-visual-database-tools.md) , в котором пользователь должен указать имя обновляемой таблицы.  
  
3.  На панели диаграмм установите флажки рядом с каждым столбцом, для которого необходимо обновить значения. Эти столбцы появятся на панели критериев. Столбцы будут обновлены только в случае добавления их в запрос.  
  
4.  В столбце **Новое значение** на панели критериев введите новое значение столбца. Вводить можно константы, имена столбцов или выражения. Значения должны соответствовать типу данных обновляемого столбца или быть совместимыми с ним.  
  
    > [!CAUTION]  
    > Конструктор запросов и представлений не в состоянии проверить, соответствует ли длина вставляемого значения длине соответствующего поля таблицы. Слишком длинное значение может быть усечено без предупреждения. Например, если длина столбца `name` равна 20 символам, при попытке поместить туда значение длиной 25 символов произойдет усечение последних 5 символов.  
  
При выполнении запроса "вставка значений" панель [Результаты](../../ssms/visual-db-tools/results-pane-visual-database-tools.md)не отображает никаких сообщений. Вместо этого появляется сообщение о том, сколько строк было изменено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Поддерживаемые типы запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/supported-query-types-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
[Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
  
