---
title: Диалоговое окно "Обнаружены изменения базы данных"
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.schema.databasechangesdetected
- vdtsql.chm:65543
- vdtsql.chm:65554
ms.assetid: 91f13086-371f-46a2-9f46-804c1415f3ed
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: eff88edb726854bdc24fe334190d9014a2693a97
ms.sourcegitcommit: f3321ed29d6d8725ba6378d207277a57cb5fe8c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "85999950"
---
# <a name="database-changes-detected-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Обнаружены изменения базы данных» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Это диалоговое окно появляется при попытке сохранить диаграмму базы данных или выбранных таблиц, но при этом некоторые объекты базы данных, на которых распространяется действие сохранения, являются устаревшими по сравнению с базой данных. Принятие изменений, показанных в диалоговом окне, обновит базу данных до соответствия с диаграммой и перезапишет изменения, сделанные другими пользователями.  
  
> [!NOTE]  
> Несмотря на то что изменения, произведенные с таблицей или диаграммой базы данных, нельзя отменить, они не будут сохранены в базе данных до тех пор, пока не будет сохранена таблица или диаграмма. Можно отказаться от любых несохраненных изменений, выбрав **Нет** и закрыв все открытые диаграммы без сохранения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Предупреждать об обнаружении различий**  
Укажите, выводить ли это диалоговое окно при следующей попытке сохранить диаграмму базы данных или выбранные таблицы. Установленный флажок означает, что диалоговое окно будет появляться каждый раз при попытке сохранить диаграмму, являющуюся устаревшей по отношению к базе данных. Отсутствие флажка означает, что диалоговое окно не будет появляться. По умолчанию этот флажок установлен. Если флажок был снят, его можно установить заново в диалоговом окне **Параметры** .  
  
**Да**  
Обновить базу данных, применив все показанное в списке.  
  
**Нет**  
Отменить сохранение.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы обновить диаграмму до соответствия с базой данных, закройте ее без сохранения изменений, щелкните правой кнопкой мыши на обозревателе серверов и выберите «Обновить», затем снова откройте диаграмму.  
  
**Сохранить текстовый файл**  
Отображает диалоговое окно **Сохранить как** , которое позволяет указать расположение текстового файла, содержащего список изменений в базе данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Согласование диаграммы базы данных с измененной базой данных (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/reconcile-a-database-diagram-with-a-modified-database-visual-database-tools.md)  
[Многопользовательские среды (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/multiuser-environments-visual-database-tools.md)  
  
