---
title: "Диалоговое окно \"Полнотекстовые индексы\" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vdt.dlgbox.fulltextindex
ms.assetid: ef45b585-2567-4abe-b421-9fd0994e0146
caps.latest.revision: "5"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1c81ecbf34a24d718f891987e396a2a4e7beabfa
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="full-text-index-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Полнотекстовые индексы» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Это диалоговое окно позволяет создать полнотекстовый индекс для полнотекстового поиска по столбцам, содержащим текстовые данные, в таблицах базы данных. Полнотекстовый индекс зависит от обычного индекса, поэтому необходимо сначала создать его. Обычный индекс должен быть создан для одного столбца со значениями, отличными от NULL; лучше выбрать столбец с небольшими значениями, чем столбец с большими значениями.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы создать полнотекстовый индекс, необходимо сначала создать полнотекстовый каталог для базы данных, используя внешнее средство, например среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] или программу Enterprise Manager.  
  
> [!NOTE]  
> Функциональность полнотекстового индекса доступна не во всех выпусках [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)]. Сведения о функциях, поддерживаемых различными выпусками [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)], см. в статье [Возможности, поддерживаемые выпусками SQL Server 2012](http://msdn.microsoft.com/en-us/5da61ff5-12b9-48e6-b3c8-0dacca1751c4).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Выбранный полнотекстовый индекс**  
Отображает существующие полнотекстовые индексы. Выберите индекс, чтобы отобразить его свойства в сетке, которая находится справа. Если этот список пустой, для таблицы не определено ни одной полнотекстовой связи.  
  
**Добавить**  
Создать полнотекстовый индекс.  
  
**Удаление**  
Удаляет полнотекстовый индекс, выбранный из списка **Выбранный полнотекстовый индекс** .  
  
**Общая категория**  
При развертывании показывает **Столбцы** и **Имя полнотекстового каталога**.  
  
**Столбцы**  
Отображает список имен столбцов с разделителями-запятыми, по которым может быть осуществлен полнотекстовый поиск. Чтобы увидеть полный список, нажмите кнопку с многоточием (**…**), которая находится слева от поля свойства.  
  
**Full-Text Catalog Name**  
Отображает имя полнотекстового каталога, в котором хранится полнотекстовый индекс. Чтобы сохранить индекс в другой каталог, щелкните имя каталога и выберите другой из раскрывающегося списка.  
  
> [!NOTE]  
> Предварительно каталог должен быть создан при помощи внешнего инструмента, такого, как среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] или программа Enterprise Manager.  
  
**Категория «Идентификатор»**  
Когда она открыта, показывает поле имени для этого индекса.  
  
**Название**  
Отображает установленное системой имя для этого полнотекстового индекса.  
  
**Категория конструктора таблиц**  
При развертывании показывает свойства, определяющие выполнение индекса.  
  
**Активен**  
Указывает на возможность или невозможность выполнения полнотекстового поиска с использованием данного полнотекстового индекса.  
  
**Настройка отслеживания изменений**  
Описывает состояние отслеживания изменений для этого индекса: "Вручную", "Автоматически" или "Отключено".  
  
**Сканирование завершено**  
Показывает, было ли завершено последнее сканирование. Если это свойство отображается как «Нет», сканирование выполняется в данный момент.  
  
**Дата и время окончания текущего или последнего сканирования**  
Отображаются дата и время завершения последнего сканирования.  
  
**Ошибки в текущем или в последнем сканировании**  
Отображает число ошибок в текущем или в последнем сканировании.  
  
**Версия индекса**  
Отображает версию схемы таблицы на момент начала сканирования.  
  
**Строки в текущем или последнем сканировании**  
Отображает число строк, обновленных во время текущего или последнего сканирования.  
  
**Дата и время начала текущего или последнего сканирования**  
Отображаются дата и время начала текущего или последнего сканирования.  
  
**Временная метка для следующего сканирования**  
Отображаются дата и время запуска следующего сканирования.  
  
**Тип текущего или последнего сканирования**  
Отображает тип текущего или последнего сканирования: "Полное", "Добавочное", "Обновление" или "Автоматическое распространение".  
  
**Уникальное имя индекса**  
Отображает список всех имен столбцов в этой базе данных, которые имеют уникальные индексы по одиночному столбцу. Эти столбцы могут быть использованы для создания полнотекстовых индексов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Использование мастера полнотекстового индексирования](http://msdn.microsoft.com/en-us/3e9d9605-6525-4781-9168-fdaa06db3459)  
[CREATE FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/8b80390f-5f8b-4e66-9bcc-cabd653c19fd)  
  
