---
title: "Диалоговое окно \"Столбцы полнотекстовых индексов\" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vdt.dlgbox.fulltextcolumn
ms.assetid: a6f41c5c-d950-4d64-9e42-d062925917b6
caps.latest.revision: "5"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6d623858a6544f15b8bb65603252b0f9251a9e68
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="full-text-index-columns-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Столбцы полнотекстовых индексов» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] В этом диалоговом окне приводится список столбцов, участвующих в полнотекстовом индексе для таблицы, открытой в конструкторе таблиц. Чтобы открыть это диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши таблицу в конструкторе таблиц, выберите **Полнотекстовой индекс**и в диалоговом окне **Полнотекстовой индекс** выберите индекс, который нужно просмотреть или отредактировать. После этого щелкните поле **Столбцы** в сетке справа и нажмите кнопку с многоточием (**…**).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Столбец**  
Показывает имена столбцов, участвующих в полнотекстовом индексе. Для добавления столбца нажмите первую пустую ячейку, и выберите столбец из раскрывающегося списка. Будут доступны только столбцы с данными, типом которых является либо текст, либо изображение.  
  
**Тип данных**  
Показывает тип данных для каждого столбца. Это свойство доступно только для чтения. Для изменения типа данных откройте таблицу в конструкторе таблиц, щелкните кнопкой мыши столбец и измените тип данных на вкладке **Свойства столбца** .  
  
**Типизировано по столбцам**  
Применяется только к столбцам с типом данных **image**. Отображает раскрывающийся список, по которому можно определить, какой еще столбец представляет тот же тип данных, что и данный столбец. Если тип данных этого столбца отличен от **image** , то значением будет "Нет".  
  
Столбцы с типом данных **image** могут содержать файлы Microsoft Office (DOC, XLS и PPT), текстовые файлы (TXT) и HTML-файлы с расширением HTM, а установка значения типа данных для этого столбца в "Image" позволяет использовать полнотекстовый поиск для поиска содержимого этих файлов.  
  
**Язык**  
Содержит список доступных языков. Выберите из раскрывающего списка язык, соответствующий типу данных столбца. Например, если язык операционной системы английский, но нужно индексировать столбец, содержащий немецкий текст, то выберите из раскрывающегося списка значение «Немецкий» для увеличения производительности индекса.  
  
**Статистическая семантика**  
Укажите, следует ли включить статистическое семантическое индексирование для выбранного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [Заполнитель при семантическом поиске](http://msdn.microsoft.com/en-us/cd8faa9d-07db-420d-93f4-a2ea7c974b97).  
  
Если **Язык** выбран до выбора режима **Статистическая семантика**и выбранный язык не имеет связанной семантической модели языка, флажок **Статистическая семантика** будет недоступным. Если режим **Статистическая семантика** выбран до выбора **Языка**, в раскрывающемся поле со списком будут доступны только языки, имеющие семантическую модель языка.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Диалоговое окно "Полнотекстовый индекс" (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/full-text-index-dialog-box-visual-database-tools.md)  
  
