---
title: "Диалоговое окно \"Индексы/ключи\" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65539
- vdt.ppg.indexeskeys
ms.assetid: 9e4060ba-80c3-468f-bccb-e12e99f672c2
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: bdb8d410d76c06b79884f9c2674221c5a46b4cbd
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="indexes---keys-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно "Индексы/Ключи" (визуальные инструменты для баз данных)
Это диалоговое окно используется для изменения индексов, первичных и уникальных ключей. Чтобы открыть это диалоговое окно, откройте определение таблицы с нужным индексом или ключом, щелкните правой кнопкой мыши сетку определения таблицы и выберите команду **Индексы/Ключи**.  
  
> [!NOTE]  
> Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](http://msdn.microsoft.com/en-us/f1745145-182d-4301-a334-18f799d361d1) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Выбранный первичный/уникальный ключ или индекс**  
Выводит список первичных или уникальных ключей и индексов. Выберите один из них, и его свойства появятся в сетке справа. Если этот список пустой, для таблицы не определено ни одного индекса.  
  
**Добавить**  
Создать новый первичный/уникальный ключ или индекс.  
  
**Delete**  
Удалить ключ или индекс, выбранный в списке **Выбранный первичный (уникальный) ключ или индекс** .  
  
**Общая категория**  
При развертывании отображает свойства **Столбцы**, **Уникальный**и **Тип**.  
  
**Столбцы**  
Перечисляет заданный порядок сортировки для столбцов ключа или индекса и позволяет вызвать диалоговое окно, в котором можно изменить порядок сортировки. Чтобы открыть это диалоговое окно, щелкните **Столбцы** и нажмите кнопку с многоточием (…) справа от поля свойства.  
  
**Уникальный**  
Указывает, должны ли быть уникальными данные, вводимые в этот индекс или ключ. Это свойство недоступно для XML-индексов.  
  
**Тип**  
Указывает тип элемента, выбранного в окне **Выбранный первичный (уникальный) ключ или индекс** : уникальный или первичный ключ либо индекс. Для первичных ключей это поле доступно только для чтения.  
  
**Категория «Идентификатор»**  
При развертывании отображает поля свойств **Имя** и **Описание**.  
  
**Имя**  
Имя ключа или индекса. Если создается новый индекс, ему присваивается имя по умолчанию, в зависимости от таблицы, отображаемой в окне конструктора таблиц. Имя можно изменить в любой момент.  
  
**Описание**  
Создает область для ввода описания ключа или индекса. Чтобы ввести более подробное описание, нажмите кнопку **Описание** и затем кнопку с многоточием (**…**) справа от поля свойства. При этом появится большее поле для записи текста.  
  
**Категория конструктора таблиц**  
При развертывании отображает сведения о свойстве **Создать как кластеризованный**.  
  
**Создать как кластеризованный**  
Ключ или индекс становятся кластеризованными. В каждой таблице допускается существование только одного кластеризованного индекса. Данные в таблице хранятся в том порядке, который задает кластеризованный индекс. Дополнительные сведения см. в разделах [Создание кластеризованных индексов](http://msdn.microsoft.com/en-us/47148383-c2c7-4f08-a9e4-7016bf2d1d13) и [Создание некластеризованных индексов](http://msdn.microsoft.com/en-us/9402029a-1227-46c4-93aa-c2122eb1b943).  
  
**Спецификация пространства данных**  
При развертывании отображает сведения для свойств **(Тип пространства данных)**, **Имя файловой группы или схемы секционирования**и **Список столбцов секционирования**.  
  
**(Тип пространства данных)**  
Указывает, принадлежит ли индекс или ключ к группе файлов или схеме секционирования.  
  
**Имя файловой группы или схемы секционирования**  
Отображает имя файловой группы или схемы секционирования, в которых хранятся индекс или ключ.  
  
**Список столбцов секционирования**  
Выводит разделенный запятыми список столбцов, задействованных в функции столбцов секционирования. Свойство недоступно, если в поле **(Тип пространства данных)** выбрано значение "Группа файлов".  
  
**Характеристики заполнения**  
В развернутом состоянии отображает сведения о параметрах **Коэффициент заполнения** и **Разредить индекс**.  
  
**Коэффициент заполнения**  
Определяет, какой процент конечных страниц индекса система может заполнить. Как только страница заполняется, система, чтобы добавить новые данные, производит разбиение страниц, что снижает производительность.  
  
-   Значение, равное 100, означает, что страницы будут полностью заполнены. В этом случае для хранения потребуется минимум пространства. Данное значение должно использоваться только в том случае, если данные не будут изменяться: например в таблице, предназначенной только для чтения.  
  
-   Меньшее значение позволяет оставить больше свободного пространства на страницах данных. В результате снижается потребность в разбиении страниц данных по мере роста индексов, но при этом требуется больше пространства для хранения.  
  
**Разредить индекс**  
Указывает, что в промежуточных страницах данного индекса должна сохраняться доля свободного пространства (заполнителей), равная значению свойства **Коэффициент заполнения** .  
  
**Пропустить повторяющиеся ключи**  
Укажите, что происходит, если в ходе выполнения операции массовой вставки вставляется строка со значением ключа, которое совпадает со значением существующего ключа. При выборе варианта:  
  
-   **Да** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] выводит предупреждение, пропускает вставляемую строку, вызвавшую предупреждение, и пытается вставить оставшиеся строки.  
  
-   **Нет** [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] выводит сообщение об ошибке и выполняет откат всей операции массовой вставки.  
  
**Включенные столбцы**  
Выводит разделенный запятыми список имен всех столбцов, входящих в ключ индекса. Столбцы подраздела можно задавать только для некластеризованных индексов. Это свойство скрыто для XML-индексов.  
  
**Отключен**  
Указывает, отключен ли данный индекс. Это свойство доступно только для чтения. Оно принимает значение **Да** только в том случае, если индекс был отключен вне визуальных инструментов для баз данных.  
  
**Полнотекстовый ключ**  
Укажите, является ли индекс полнотекстовым ключом. Дополнительные сведения о полнотекстовых ключах см. в электронной документации по SQL Server. Это свойство скрыто для XML-индексов.  
  
**Разрешить блокировку страниц**  
Укажите, разрешены ли блокировки на уровне страниц для этого индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне страниц влияет на производительность базы данных. Рекомендованное значение — **Да**.  
  
**Пересчитать статистику**  
Позволяет указать, должен ли базовый компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde_md.md)] рассчитывать статистику заново при создании индекса. Пересчет статистики замедляет построение индексов, но часто позволяет повысить производительность при выполнении запросов.  
  
**Разрешить блокировку строк**  
Укажите, разрешены ли блокировки на уровне строк для этого индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне строк влияет на производительность базы данных. Рекомендованное значение — **Да**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Работа с ограничениями (визуальные инструменты для баз данных)](http://msdn.microsoft.com/en-us/637098af-2567-48f8-90f4-b41df059833e)  
[Работа с ключами (визуальные инструменты для баз данных)](http://msdn.microsoft.com/en-us/31fbcc9f-2dc5-4bf9-aa50-ed70ec7b5bcd)  
  
