---
description: Автоматическое соединение таблиц (визуальные инструменты для баз данных)
title: Автоматическое соединение таблиц
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- automatic joins
- joins [SQL Server], creating
- joins [SQL Server], automatic
ms.assetid: f152af82-bcb6-49ca-af19-48cdb7fc9ac6
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 3efc96cafe9a7759834591473007dd3818b16e25
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88462804"
---
# <a name="join-tables-automatically-visual-database-tools"></a>Автоматическое соединение таблиц (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
 При добавлении двух или более таблиц в запрос [конструктор запросов и представлений](../../ssms/visual-db-tools/query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md) пытается определить, имеется ли между ними связь. Если это так, конструктор запросов и представлений автоматически помещает строки соединения между прямоугольниками, представляющими таблицы или объекты, структурированные в виде таблиц.  
  
Конструктор запросов и представлений определяет таблицы как соединенные, если:  
  
-   В базе данных содержатся сведения, указывающая на связь между таблицами.  
  
-   Два столбца, по одному в каждой таблице, имеют одинаковые имена и принадлежат к одному и тому же типу данных. Такой столбец по крайней мере в одной таблице должен быть первичным ключом. Например, при добавлении таблиц `employee` и `jobs` , если столбец `job_id` является первичным ключом в таблице `jobs` и в каждой таблице есть столбец с именем `job_id` , конструктор запросов и представлений автоматически соединит таблицы.  
  
    > [!NOTE]  
    > Конструктор запросов и представлений создаст только одно соединение на основе столбцов с одинаковым именем и типом данных. Если возможно более одного соединения, конструктор запросов и представлений остановит работу после создания соединения на основе первого найденного им набора совпадающих столбцов.  
  
-   Конструктор запросов и представлений определяет, что условие поиска (предложение WHERE) является фактически условием соединения. Например, после добавления таблиц `employee` и `jobs`создается условие поиска одинакового значения в столбце `job_id` обеих таблиц. В таком случае конструктор запросов и представлений определяет, что результатом условия поиска является соединение, а затем создает условие соединения на основе условия поиска.  
  
Если конструктор запросов и представлений создаст соединение, не подходящее к конкретному запросу, это соединение можно изменить или удалить. Дополнительные сведения см. в разделах [Изменение операторов соединения (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/modify-join-operators-visual-database-tools.md) и [Удаление соединений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/remove-joins-visual-database-tools.md).  
  
Если конструктор запросов и представлений не выполнит автоматическое соединение таблиц в запросе, такое соединение можно создать вручную. Дополнительные сведения см. в статье [Соединение таблиц вручную (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/join-tables-manually-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Как конструктор запросов и представлений представляет соединения (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/how-the-query-and-view-designer-represents-joins-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
[Запросы с соединениями (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/query-with-joins-visual-database-tools.md)  
  
