---
title: Диалоговое окно "Расположение" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.getdirectoryname
ms.assetid: b7f94269-d28a-4f30-9e50-2ee1a6e82178
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 9bc38b08444da663b817dc1a9fc749bb87f2eade
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="location-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Расположение» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Используйте это диалоговое окно, чтобы найти и выбрать папку с нужными файлами. Это диалоговое окно возвращает вызывающему диалоговому окну путь выбранной папки. Доступ к этому диалоговому окну можно получить одним из следующих способов.  
  
-   В меню **Файл** выберите пункт **Создать** и **Проект**. Когда появится диалоговое окно **Создание проекта** , выберите **Обзор**. Диалоговое окно **Расположение** откроется под заголовком **Расположение проекта**.  
  
**Папка**  
Выберите желаемую папку из списка. Также будут выведены вложенные папки выбранной папки.  
  
## <a name="my-places-bar"></a>Моя панель позиций  
**Рабочий стол**  
Отображает файлы и папки, находящиеся на рабочем столе.  
  
**Мои проекты**  
Отображает файлы и папки, размещенные в каталоге **Мои проекты** .  
  
**Мой компьютер**  
Отображает содержимое гибкого, жесткого дисков и дисковода для компакт-дисков.  
  
## <a name="folder-list"></a>Список папок  
**Имя папки**  
Отображает путь к выбранной папке.  
  
**Открыть**  
Возвращает вызывающему диалоговому окну путь к папке, выбранной в поле **Имя папки** .  
  
## <a name="toolbar"></a>Панель инструментов  
**Назад**  
Возвращает пользователя к папке, диску или Интернет-адресу, которые просматривались в последний раз.  
  
**На один уровень вверх**  
Переводит пользователя к папке более высокого уровня в иерархии дерева.  
  
**Удаление**  
Удаляет выбранные файлы и папки из хранилища.  
  
**Создание новой папки**  
Отображает диалоговое окно **Создать папку** . Используйте этот параметр, чтобы создать новую вложенную папку в папке, выбранной в списке **Папка** .  
  
