---
title: Открытие конструктора диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- opening Database Diagram Designer
- Database Diagram Designer
- database diagrams [SQL Server], Database Diagram Designer
- diagrams [SQL Server], Database Diagram Designer
ms.assetid: 9427c418-1e2f-464f-8a6c-9109f053e832
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4e6113e07c712d5bc4d669a518f87ef826fe0a65
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65095244"
---
# <a name="open-database-diagram-designer-visual-database-tools"></a>Открытие конструктора диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Конструктор диаграмм баз данных представляет собой визуальное средство разработки и визуализации базы данных. Конструктор баз данных используется для создания, редактирования и удаления таблиц, столбцов, ключей, индексов, связей и ограничений. Для визуализации базы данных можно создать одну или несколько диаграмм, иллюстрирующих некоторые или все имеющиеся в ней таблицы, столбцы, ключи и связи.  
  
Конструктор диаграмм баз данных автоматически запускается при открытии новой или уже существующей диаграммы.  
  
### <a name="open-a-new-database-diagram"></a>Открытие новой диаграммы базы данных  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой узел диаграммы базы данных.  
  
2.  В раскрывающемся меню щелкните пункт **Новая диаграмма базы данных**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавить таблицу** выберите таблицы, на основе которых необходимо построить диаграмму.  
  
    > [!NOTE]  
    > Таблицы могут быть добавлены позже после выбора пункта меню **Закрыть** .  
  
4.  Меню **Диаграмма базы данных** будет добавлено в главное меню, и при этом откроется панель конструктора.  
  
### <a name="open-an-existing-database-diagram"></a>Открытие уже существующей диаграммы базы данных  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши диаграмму под узлом диаграммы базы данных.  
  
2.  В раскрывающемся меню щелкните пункт **Создать диаграмму базы данных**.  
  
3.  Меню **Диаграмма базы данных** будет добавлено в главное меню и открыто с помощью панели конструктора.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Конструирование диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-database-diagrams-visual-database-tools.md)  
  
