---
title: Диалоговое окно "Открытие файла" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.openfile
ms.assetid: 3e01b9f5-2b0a-4fb3-9da8-984d27d17b8a
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 869af839389aec533f132f6e2174d8495ffe1f20
ms.sourcegitcommit: e7d921828e9eeac78e7ab96eb90996990c2405e9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2019
ms.locfileid: "68263322"
---
# <a name="open-file-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Открытие файла»
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Используйте диалоговое окно **Открытие файла** для открытия существующего файла. Это диалоговое окно можно также использовать для повторного открытия уже открытого файла с другими параметрами языковой кодировки.  
  
Для доступа к этому диалоговому окну выберите пункт **Открыть** в меню **Файл** , а затем выберите **Файл**. Это диалоговое окно отображается также при открытии файлов с помощью других элементов интерфейса, например диалогового окна **Внешние средства** . В меню **Файл** выберите команду **Открыть**и пункт **Решение или проект** , чтобы открыть похожее диалоговое окно **Открытие проекта** .  
  
> [!NOTE]  
> Прежде чем открыть проект или компонент в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], определите, заслуживает ли его код доверия. Даже само действие по открытию проекта или компонента в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] может привести к выполнению его кода в доверенном процессе на локальном компьютере.  
  
## <a name="option"></a>Параметр  
**Папка**  
Найти существующую папку проектов в выпадающем меню. Если выбрать папку в этом списке, в основной панели отображается содержимое папки.  
  
## <a name="my-places-bar"></a>Моя панель позиций  
**Рабочий стол**  
Отображает файлы и папки, находящиеся на рабочем столе.  
  
**Мои проекты**  
Отображает файлы и папки, находящиеся в папке **Проекты** текущего пользователя.  
  
**Мой компьютер**  
Отображает содержимое гибкого, жесткого дисков и дисковода для компакт-дисков.  
  
## <a name="folder-list"></a>Список папок  
**Имя файла**  
Используйте этот параметр для фильтрации отображаемых файлов и папок. Введите полное или частичное имя файла, которое будет использоваться фильтром. В качестве символа-шаблона можно использовать символ звездочки (*).  
  
**Тип файлов**  
Используйте этот параметр для фильтрации содержимого папки или каталога, выбранного в списке «Папки», по определенному типу файлов.  
  
**Параметры диалоговых окон «Открыть с помощью» и «Кодировка»**  
Чтобы воспользоваться диалоговым окном **Открыть с помощью** для указания редактора целевого файла, щелкните маленький прямоугольник справа от кнопки **Открыть** и выберите команду **Открыть с помощью**. В случае необходимости можно также указать схему языковой кодировки, применяемую при открытии выбранного файла. Для этого выберите одну из программ в списке, который содержит слова «**в кодировке**», и выберите команду **Открыть** , чтобы отобразить диалоговое окно **Кодировка**. Эта кнопка доступна не всегда.  
  
## <a name="toolbar"></a>Панель инструментов  
**Назад**  
Позволяет вернуться к последней просмотренной папке, дисководу или расположению в Интернете.  
  
**На один уровень вверх**  
Позволяет перейти в дереве к папке, находящейся на ближайшем вышестоящем уровне в древовидном представлении.  
  
**Выполнить поиск на веб-узлах**  
Эта кнопка недоступна.  
  
**Удаление**  
Удаляет выбранные файлы и папки из хранилища.  
  
**Создать папку**  
Отображает диалоговое окно **Создать папку** . Используйте этот параметр, чтобы создать новую вложенную папку в папке, выбранной в раскрывающемся списке **Папка** .  
  
## <a name="views"></a>Представления  
Содержит варианты упорядочивания и просмотра содержимого элемента в раскрывающемся списке **Представления** .  
  
**Эскизы страниц**  
Отображает уменьшенные представления элементов, находящихся на панели отображения.  
  
**Плитка**  
Отображает файлы и папки в виде крупных значков.  
  
**Значки**  
Отображает файлы и папки в виде мелких значков.  
  
**Список**  
Отображает файлы и папки в формате списка.  
  
**Сведения**  
Отображает для файлов и папок имя, размер, тип и дату последнего изменения в формате списка. Чтобы отсортировать список по конкретной характеристике, щелкните заголовок относящегося к ней столбца.  
  
**Веб-представление**  
Эта команда недоступна.  
  
## <a name="tools"></a>Инструменты  
Выберите действие, применяемое к элементу, выделенному на панели «Содержимое».  
  
**Удаление**  
Удаляет выбранные файлы или папки из хранилища.  
  
**Подключить сетевой диск**  
Открывает диалоговое окно **Подключить сетевой диск** .  
