---
title: Диалоговое окно "Параметры страницы" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.PageSetup
ms.assetid: 03deb946-34c6-48b1-b639-5e888f47bddb
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7cc4329825ce9374cb7dae6bdd8b8823a913b2f4
ms.sourcegitcommit: b70b99c2e412b4d697021f3bf1a92046aafcbe37
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2018
ms.locfileid: "42773966"
---
# <a name="page-setup-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Параметры страницы»
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Структуру страницы можно настроить, выбирая параметры в диалоговом окне **Параметры страницы** . Доступность некоторых параметров зависит от языков, установленных и применяемых для изменения.  
  
## <a name="paper"></a>Бумага  
**Размер**  
Выберите размер из списка.  
  
**Source**  
Указывает, какая бумага должна использоваться. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] приводит перечень доступных источников для выбранного принтера.  
  
## <a name="orientation"></a>Orientation  
**Книжная**  
Печатает документ с коротким краем бумаги вверху страницы.  
  
**Альбомная**  
Печатает документ с длинным краем бумаги вверху страницы.  
  
## <a name="margins-inches"></a>Поля (дюймы)  
Слева  
Устанавливает расстояние между левым краем страницы и левым краем выровненных влево строк без отступов.  
  
Справа  
Устанавливает расстояние между правым краем страницы и правым краем выровненных вправо строк без отступов.  
  
TOP  
Устанавливает расстояние между верхом страницы и верхней кромкой первой строки страницы.  
  
Нижнее  
Устанавливает расстояние между низом страницы и нижней кромкой последней строки страницы.  
  
## <a name="other"></a>Другое  
**Предварительный просмотр**  
Изображение предварительного просмотра отображает результат применения выбранных параметров.  
  
**Верхний колонтитул страницы**  
Выводит имя и путь файла в верхнем колонтитуле страницы.  
  
