---
title: "Диалоговое окно \"Печать\" | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vs.Print
ms.assetid: 1811cb9e-3791-414d-b8c9-1d61657707f8
caps.latest.revision: "3"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c4c8a107640273cf14b73b032d945d0274418d85
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="print-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Печать»
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Можно указать параметры печати документа с помощью диалогового окна **Печать**.  
  
## <a name="printer"></a>Принтерный  
**Название**  
Задает принтер. Выберите принтер из списка. Выбранный принтер становится принтером по умолчанию до тех пор, пока не будет закрыта среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull_md.md)] или выбран другой принтер. Сведения, отображаемые в полях под списком, относятся к выбранному принтеру.  
  
**Состояние**  
Описывает состояние выбранного принтера, например, занят или готов к работе.  
  
**Тип**  
Определяет выбранный принтер.  
  
**Where**  
Определяет местонахождение выбранного принтера и используемый им порт принтера.  
  
**Комментарий**  
Включает любые дополнительные сведения о выбранном принтере.  
  
**Свойства**  
Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно \<*Свойства имя_принтера*>.  
  
**Печатать в файл**  
Выводит документ в файл вместо принтера.  
  
## <a name="page-range"></a>Диапазон страниц  
**все**  
Печатает весь документ.  
  
**Выбор**  
Печатает только выделенный фрагмент. Этот параметр недоступен, пока не будет выделена часть документа или весь документ.  
  
**Страницы**  
Печатает страницы, указанные в поле **Страницы** .  
  
## <a name="copies"></a>Копии  
**Число копий**  
Введите число копий, которое необходимо напечатать.  
  
**Разобрать по копиям**  
Печатает копии документа в правильном порядке для переплета.  
  
## <a name="print-what"></a>Что печатать  
**Скрыть сворачиваемые области**  
Не печатать области, свернутые в редакторе кода. Не все редакторы кода поддерживают свернутый текст.  
  
**Включить номера строк**  
Включает номера строк в вывод на печать.  
  
