---
description: Диалоговое окно «Определения запроса различаются» (визуальные инструменты для баз данных)
title: Диалоговое окно "Определения запроса различаются"
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:69639
- vdtsql.chm:69640
- vdt.dlgbox.querydefinitionsdiffer
ms.assetid: 90383473-2922-40e5-9682-3850849aa856
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: a2517d930333f9a17e7746db29074456281ecf9d
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88313860"
---
# <a name="query-definitions-differ-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Определения запроса различаются» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Это диалоговое окно уведомляет о том, что данный запрос не может быть графически представлен на панелях «Диаграмма» и «Критерии» и его можно редактировать только на панели SQL.  
  
Это диалоговое окно может появляться при вводе или редактировании инструкции SQL на панели SQL, при переходе на другую панель, при подтверждении запроса или при попытке выполнить запрос в следующих случаях:  
  
-   Инструкция SQL неполная или содержит одну или несколько синтаксических ошибок.  
  
-   Инструкция SQL допустима, но не поддерживается в графических панелях (например запрос объединения).  
  
-   Инструкция SQL допустима, но содержит синтаксические выражения, применимые только к используемому подключению к данным.  
  
> [!TIP]  
> Проверить допустимость инструкции можно с помощью кнопки **Проверить инструкцию SQL** на панели инструментов **Запрос** .  
  
Диалоговое окно выводит сообщение о том, что инструкция SQL не может быть представлена и запрашивает о дальнейших действиях.  
  
> [!NOTE]  
> Диалоговое окно **Определения запроса различаются** не появляется, если скрыты панели "Диаграмма" и "Критерии".  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Кнопка «Пропустить»**  
Нажмите эту кнопку, чтобы указать, что нужно принять инструкцию SQL, редактировать ее дальше или выполнить ее. Если инструкция принимается, панели «Диаграмма» и «Критерии» становятся недоступными для выбора, указывая на то, что их представление не соответствует инструкции в области SQL.  
  
**Кнопка «Отмена»**  
Нажмите эту кнопку, чтобы отказаться от изменений, произведенных на панели SQL.  
  
> [!NOTE]  
> Если инструкция верна, но не поддерживается графически конструктором запросов и представлений, ее можно выполнить даже в том случае, если она не представлена на панелях «Диаграмма» и «Критерии». Например, если вводится запрос соединения, инструкция может быть выполнена, но не будет представлена на других панелях.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Инструменты конструктора запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md)  
  
