---
title: "Свойства запроса (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdtsql.chm:69636
- vdt.ppg.querydesigner.query
ms.assetid: 07495669-6ed5-4004-904e-aae1230be5e4
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d7b8519c310eff1942280345c77c630aeea23e56
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="query-properties-visual-database-tools"></a>Свойства запроса (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Эти свойства отображаются в окне "Свойства" при открытии запроса в конструкторе запросов и представлений. Если не оговорено обратное, эти свойства можно изменять в окне «Свойства».  
  
> [!NOTE]  
> Свойства в данном разделе группируются по категориям, а не по алфавиту.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Категория «Идентификатор»**  
Разверните для отображения свойства **Имя** .  
  
**Имя**  
Показывает имя текущего запроса. Нельзя изменить в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio_md.md)].  
  
**Имя базы данных**  
Отображает имя источника данных для выбранной таблицы.  
  
**Имя сервера**  
Показывает имя сервера для источника данных.  
  
**Категория конструктора запросов**  
Увеличивается для отображения остающихся свойств.  
  
**Целевая таблица**  
Укажите имя таблицы, в которую вставляются данные. Этот список появляется при создании запроса INSERT или MAKE TABLE. Для запроса INSERT выберите имя таблицы из данного списка.  
  
Для запроса MAKE TABLE введите имя новой таблицы. Для создания целевой таблицы в другом источнике данных укажите полное имя таблицы, включающее имя целевого источника данных, владельца (если требуется) и имя таблицы.  
  
> [!NOTE]  
> Конструктор запросов не проверяет, используется ли уже такое имя и имеются ли разрешения на создание этой таблицы.  
  
**Различные значения**  
Указывает, что запрос будет отфильтровывать повторения в результирующем наборе. Этот параметр полезен при использовании только некоторых столбцов из таблицы или нескольких таблиц, а эти столбцы могут содержать повторяющиеся значения или когда обработка соединения двух или более таблиц приводит к повторяющимся строкам в результирующем наборе. Выбор этого параметра эквивалентен вставке слова DISTINCT в данную инструкцию на панели SQL.  
  
**Расширение GROUP BY**  
Указывает, что доступны дополнительные параметры запросов, основанные на статистических запросах. (Относится только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)].)  
  
**Выводить все столбцы**  
Указывает, что все столбцы из всех таблиц в текущем запросе будут включены в результирующий набор. Выбор этого параметра эквивалентен указанию звездочки (*) вместо имен отдельных столбцов после ключевого слова SELECT в инструкции SQL.  
  
**Список параметров запроса**  
Выводит параметры запроса. Для изменения этих параметров щелкните это свойство, затем нажмите кнопку с многоточием **(…)** справа от него. (Относится только к общим OLE DB.)  
  
**Комментарий SQL**  
Показывает описание инструкций SQL. Чтобы просмотреть или отредактировать описание целиком, щелкните его и затем нажмите кнопку с многоточием **(...)** справа от свойства. Комментарии могут содержать, например, сведения о том, кто использует этот запрос и когда он применяется. (Применимо только для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] версии 7.0 либо более поздней версии.)  
  
**Высшая категория спецификации**  
Разверните для просмотра свойств **Верх**, **Процент**, **Выражение**и **Со связями** .  
  
**(Верх)**  
Указывает, что запрос будет иметь предложение TOP, возвращающее только первые *n* строк или первые *n* процентов строк из результирующего набора. По умолчанию запрос возвращает первые 10 строк из результирующего набора.  
  
Это поле позволяет изменить число возвращаемых строк или указать другой процент. (Относится только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и более поздним версиям.)  
  
**Выражение**  
Задает число или процент строк, возвращаемых запросом. При задании для параметра **Процент** значения "Да" это число будет процентом строк, возвращаемых запросом; при задании для параметра **Процент** значения "Нет" оно будет числом возвращаемых строк. (Применимо только для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] версии 7.0 либо более поздней версии.)  
  
**Процент**  
Указывает, что запрос будет возвращать только первые *n* процентов строк из результирующего набора. (Применимо только для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] версии 7.0 либо более поздней версии.)  
  
**Со связями**  
Указывает, что данное представление включает предложение WITH TIES. WITH TIES полезно, если представление включает предложения ORDER BY и TOP, основанные на процентах. Если этот режим установлен, граница процента приходится на середину набора строк с одинаковыми значениями в предложении ORDER BY, то данное представление будет расширено и включит все такие строки. (Применимо только для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] версии 7.0 либо более поздней версии.)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Запрос с параметрами (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/query-with-parameters-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
