---
description: Панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)
title: Панель результатов
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- View Designer, Results pane
- result sets [SQL Server], queries
- synchronization [SQL Server], query results with definition
- displaying query results in grid
- grid showing query results [SQL Server]
- showing query results in grid
- Query Designer [SQL Server], Results pane
- results [SQL Server], query
- viewing query results
- queries [SQL Server], results
- Results pane
ms.assetid: 6309a1bc-a628-4141-8bb5-b35924bd19f9
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 215a03056a241a50e3e39264e201da8ded41126a
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88417770"
---
# <a name="results-pane-visual-database-tools"></a>Панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
панель результатов отображает результаты самого последнего выполненного запроса SELECT (результаты запросов других типов отображаются в окнах сообщений). Чтобы открыть панель результатов, откройте или создайте запрос или представление или получите данные таблицы. Если панель результатов не отображается по умолчанию, в меню **Конструктор запросов** выберите пункт **Панель**и щелкните **Результаты**.  
  
## <a name="what-you-can-do-in-the-results-pane"></a>Что можно делать на панели результатов:  
  
-   Просматривать результирующие наборы самого последнего выполненного запроса SELECT в виде табличной сетки.  
  
-   Для запросов или представлений, показывающих данные из отдельной таблицы или представления, можно редактировать значения отдельных столбцов результирующего набора, добавлять новые строки и удалять существующие.  
  
## <a name="limitations-in-the-results-pane"></a>Ограничения, относящиеся к панели результатов  
  
-   Результаты функций, возвращающих табличное значение, можно обновлять только в некоторых случаях.  
  
-   Невозможно обновить запросы или представления, включающие столбцы из нескольких таблиц или представлений.  
  
-   Нельзя обновлять результаты, возвращаемые хранимой процедурой.  
  
-   Нельзя обновлять запросы или представления, содержащие предложения GROUP BY или DISTINCT  
  
## <a name="navigating-in-the-results-pane"></a>Перемещение по панели результатов  
Используя панель навигации в нижней части области результатов, можно быстро перемещаться по записям.  
  
На панели имеются кнопки для перехода к первой и последней записи, к следующей и предыдущей записи, а также для перехода к конкретной записи.  
  
Чтобы перейти к конкретной записи, наберите соответствующий номер строки в текстовом поле на панели навигации, а затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
Сведения об использовании сочетаний клавиш в конструкторе запросов и представлений см. в разделе [Навигация по конструктору запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/navigate-in-the-query-and-view-designer-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="keeping-the-results-set-synchronized-with-the-query-definition"></a>Синхронизация наборов результатов с определением запроса  
Во время работы с результатами запроса или представления существует вероятность, что записи на панели результатов окажутся не синхронизированы с определением запроса. Например, при выполнении запроса для четырех из пяти столбцов таблицы и последующего добавления пятого столбца к определению запроса на панели диаграмм, данные этого пятого столбца не будут автоматически добавлены на панель результатов. Чтобы на панели результатов отображалось новое определение запроса, необходимо запустить запрос снова.  
  
Если запрос изменился, в правом нижнем углу панели результатов появляется значок предупреждения и текст «Запрос изменен». Изображение значка появляется также в левом верхнем углу панели.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/create-queries-visual-database-tools.md)  
[Выполнение запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/run-queries-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
[Панель диаграммы (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/diagram-pane-visual-database-tools.md)  
[Панель критериев (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/criteria-pane-visual-database-tools.md)  
[Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/work-with-data-in-the-results-pane-visual-database-tools.md)  
  
