---
title: "Правила ввода значений для поиска (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- time [SQL Server], searches
- date searches
- dates [SQL Server], searches
- embedding apostrophes [SQL Server]
- logical value searches [SQL Server]
- case-sensitive search matches
- search criteria [SQL Server], rules
- text value searches [SQL Server]
- numeric value searches [SQL Server]
ms.assetid: 3c8134b7-83f4-41b4-99c8-e3949a685ff5
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 96cd179445fcab211321ccf4e89f6fbce5792230
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/18/2017

---
# <a name="rules-for-entering-search-values-visual-database-tools"></a>Правила ввода значений для поиска (визуальные инструменты для баз данных)
В этом подразделе содержатся соглашения, которых следует придерживаться при вводе следующих типов литеральных значений в условиях поиска:  
  
-   текстовых значений;  
  
-   числовых значений;  
  
-   даты.  
  
-   логических значений.  
  
> [!NOTE]  
> Сведения в этом подразделе базируются на правилах, определенных стандартом SQL-92. Но реализовывать SQL в каждой базе данных можно по-своему. Поэтому правила, описанные здесь, могут быть применимы не во всех случаях. При возникновении вопросов по вводу значений поиска для конкретной базы данных обращайтесь к документации по используемой базе данных.  
  
## <a name="searching-on-text-values"></a>Поиск по текстовым значениям  
Следующие правила применяются при вводе в условие поиска текстовых значений:  
  
-   **Кавычки** . Заключайте текстовые значения в одинарные кавычки (например, при указании фамилии):  
  
    ```  
    'Smith'  
    ```  
  
    При вводе условия поиска на [панели критериев](../../ssms/visual-db-tools/criteria-pane-visual-database-tools.md)можно просто ввести текстовое значение, и конструктор запросов и представлений автоматически заключит его в одинарные кавычки.  
  
    > [!NOTE]  
    > В некоторых базах данных элементы в одинарных кавычках интерпретируются как значения литералов, тогда как элементы, заключенные в двойные кавычки, — как объекты базы данных (например имена столбцов и таблиц). Таким образом, даже если конструктор запросов и представлений воспримет элементы, заключенные в двойные кавычки, они могут быть интерпретированы не так, как ожидается.  
  
-   **Использование апострофов** . Если искомые данные содержат одинарную кавычку (апостроф), введите вместо него две одинарные кавычки, чтобы указать, что апостроф входит в значение литерала, а не завершает его. Например, при поиске значения «Swann's Way» введите:  
  
    ```  
    ='Swann''s Way'  
    ```  
  
-   **Максимальный размер** . Не превышайте при вводе длинных строк максимальную длину инструкции SQL для базы данных.  
  
-   **Учет регистра символов** . Соблюдайте регистр символов, если используемая база данных его учитывает. Чувствительность поиска текста к регистру символов определяется базой данных. Например, некоторые базы данных трактуют оператор «=» как точное совпадение с учетом регистра символов, а другие допускают любые комбинации прописных и строчных букв.  
  
    Если нет уверенности в том, что поиск в базе данных учитывает регистр символов, пользуйтесь для преобразования регистра в условии поиска функциями UPPER и LOWER, как показано в следующем примере:  
  
    ```  
    WHERE UPPER(lname) = 'SMITH'  
    ```  
  
## <a name="searching-on-numeric-values"></a>Поиск по числовым значениям  
При вводе в условие поиска числовых значений должны применяться следующие правила:  
  
-   **Кавычки** . Не заключайте числа в кавычки.  
  
-   **Нецифровые символы** . Не вводите нецифровые символы, за исключением десятичного разделителя (который определен в диалоговом окне **Язык и региональные стандарты** панели управления Windows) и знака минус (-). Не вводите разделители десятичных групп (пробел между тысячами) и символы обозначения валют.  
  
-   **Десятичный признак** . При вводе целых чисел можно указать признак десятичного числа, указывающий на то, производится ли поиск целого или действительного числа.  
  
-   **Экспоненциальное представление** . Очень большие или очень малые числовые значения могут быть введены в экспоненциальном представлении, как показано в следующем примере:  
  
    ```  
    > 1.23456e-9  
    ```  
  
## <a name="searching-on-dates"></a>Поиск по датам  
Формат ввода даты зависит от базы данных и от того, на какой панели конструктора запросов и представлений вводятся данные.  
  
> [!NOTE]  
> Если формат даты, допустимый для источника данных, неизвестен, введите дату в столбце фильтра панели критериев в каком-нибудь известном формате. Конструктор преобразовывает большинство таких значений в нужный формат.  
  
Конструктор запросов и представлений может работать со следующими форматами даты:  
  
-   **Определяется локалем** . Формат даты, указанный в диалоговом окне **Свойства языка и стандартов Windows** .  
  
-   **Определяется базой данных** . Любой формат, воспринимаемый базой данных.  
  
-   **По стандарту ANSI** . Формат, в котором используются фигурные скобки, маркер "d" для обозначения даты и дата в символьном виде, как в следующем примере:  
  
    ```  
    { d '1990-12-31' }  
    ```  
  
-   **Дата и время по стандарту ANSI** . Аналогично дате по стандарту ANSI, но с указанием маркера "ts" вместо "d" и с добавлением к дате часов, минут и секунд (в 24-часовом формате), как в следующем примере (для 31 декабря 1990 года):  
  
    ```  
    { ts '1990-12-31 00:00:00' }  
    ```  
  
    В общем случае форматы даты по стандарту ANSI применяются в базах данных, в которых для представления даты используется подлинный формат даты, а формат datetime — в базах данных, поддерживающих тип данных datetime.  
  
В следующей таблице приведены все форматы даты, которые могут быть указаны на различных панелях конструктора запросов и представлений.  
  
|**Панель**|**Формат даты**|  
|------------|-------------------|  
|Критерии|Определяется локалем, базой данных, стандартом ANSI<br /><br />Дата, введенная на [панели критериев](../../ssms/visual-db-tools/criteria-pane-visual-database-tools.md) , на панели "SQL" преобразуется в формат, совместимый с базой данных.|  
|SQL|Определяется базой данных, стандартом ANSI|  
|Результаты|Определяется локалем|  
  
## <a name="searching-on-logical-values"></a>Поиск по логическим значениям  
Форматы логических значений различаются для разных баз данных. Чаще всего значение False хранится в виде нуля (0). Чаще всего значение True хранится в виде 1, а иногда в виде -1. При вводе в условие поиска логических значений должны применяться следующие правила.  
  
-   Для поиска значения False указывайте нуль, как в следующем примере:  
  
    ```  
    SELECT * FROM authors  
    WHERE contract = 0  
    ```  
  
-   Если неизвестно, какое значение указывать для поиска True, попробуйте указать 1, как в следующем примере:  
  
    ```  
    SELECT * FROM authors  
    WHERE contract = 1  
    ```  
  
-   В качестве альтернативного решения можно ограничить область поиска указанием ненулевого значения, как в следующем примере:  
  
    ```  
    SELECT * FROM authors  
    WHERE contract <> 0  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  

