---
title: Диалоговое окно "Пространственные индексы" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.spatialindexes
ms.assetid: 4d84239a-68c7-4aa2-8602-2b51dd07260f
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ef9e1bc117338fe66816b32634c188730caf4244
ms.sourcegitcommit: c7a98ef59b3bc46245b8c3f5643fad85a082debe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2018
ms.locfileid: "38981876"
---
# <a name="spatial-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Пространственные индексы» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Используйте диалоговое окно **Пространственные индексы** для создания индексов для столбцов с типом данных **geometry** или **geography** (*пространственный столбец*), которые не могут быть индексированы с использованием диалогового окна **Индексы/Ключи** . Для каждого пространственного столбца может существовать несколько пространственных индексов, но их следует создавать по очереди.  
  
Сведения об ограничениях, накладываемых на создание пространственных индексов, см. в разделе [Общие сведения о пространственных индексах](http://msdn.microsoft.com/b1ae7b78-182a-459e-ab28-f743e43f8293).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Выбранный пространственный индекс**  
Отображает список существующих пространственных индексов. Выберите индекс для просмотра его свойств. Если этот список пуст, то для этой таблицы не было определено ни одного пространственного индекса.  
  
**Добавить**  
Создает новый пространственный индекс.  
  
**Удаление**  
Удаляет пространственный индекс, выбранный в списке **Выбранный пространственный индекс** .  
  
**Число ячеек на объект**  
Указывает количество ячеек тесселяции, которое может использоваться для одного пространственного объекта в индексе. Значением может быть любое целое число от 1 до 8192 включительно. Значение по умолчанию равно 16.  
  
Если объект охватывает больше ячеек, чем указано в параметре *n*, в ходе индексирования используется столько ячеек, сколько необходимо для полной тесселяции на верхнем уровне. В подобных случаях объекту может быть выделено больше ячеек, чем было указано. В этом случае максимальным числом будет число ячеек, сформированных сеткой верхнего уровня, которое зависит от плотности на **уровне 1** .  
  
**Столбцы**  
Указывает имя столбца и порядок сортировки.  
  
**IsSpatialIndex**  
Указывает, что выбран пространственный индекс.  
  
**уровне 1**  
Указывает плотность сетки на первом (верхнем) уровне.  
  
**Уровень 2**  
Указывает плотность сетки на втором уровне.  
  
**Уровень 3**  
Указывает плотность сетки на третьем уровне.  
  
**Уровень 4**  
Указывает плотность сетки на четвертом уровне.  
  
**Схема тесселяции**  
Указывает схему тесселяции.  
  
Параметры столбцов типа**Geometry** :  
  
-   **Геометрическая сетка** для геометрического столбца  
  
-   **Географическая сетка** для географического столбца  
  
**Тип**  
Указывает, что выбран пространственный индекс.  
  
**X-макс**  
Задает координату x правого верхнего угла ограничивающего прямоугольника. Это свойство будет недоступно, если параметр **Схема тесселяции** имеет значение **Географическая сетка**.  
  
**X-мин**  
Задает координату левого нижнего угла ограничивающего прямоугольника по оси X. Это свойство будет недоступно, если параметр **Схема тесселяции** имеет значение **Географическая сетка**.  
  
**Y-макс**  
Задает координату правого верхнего угла ограничивающего прямоугольника по оси Y. Это свойство будет недоступно, если параметр **Схема тесселяции** имеет значение **Географическая сетка**.  
  
**Y-мин**  
Задает координату левого нижнего угла ограничивающего прямоугольника по оси Y. Это свойство будет недоступно, если параметр **Схема тесселяции** имеет значение **Географическая сетка**.  
  
**Идентификатор**  
При развертывании показывает поля свойств **Имя** и **Описание** .  
  
**(Имя)**  
Отображает имя пространственного индекса. Если создается новый индекс, ему присваивается имя по умолчанию, в зависимости от таблицы, отображаемой в активном окне конструктора таблиц. Имя можно изменить в любой момент.  
  
**Описание**  
Описывает индекс. Чтобы ввести более подробное описание, нажмите кнопку **Описание** и затем кнопку с многоточием (**…**) справа от поля свойства. При этом появится большее поле для записи текста.  
  
**Категория конструктора таблиц**  
Когда она открыта, показывает сведения о свойствах данного пространственного индекса.  
  
**Характеристики заполнения**  
В развернутом состоянии отображает сведения о параметрах **Коэффициент заполнения** и **Разредить индекс**.  
  
**Коэффициент заполнения**  
Укажите, какой процент индексной страницы может заполнить система. Когда страница заполнена, при добавлении новых данных система должна разбить страницу, что снижает производительность.  
  
-   Значение, равное 100, означает, что страница будет заполнена; в этом случае требуется меньше всего объема пространства для хранения, но также будет наименее эффективно. Данное значение должно использоваться только в том случае, если данные не будут изменяться: например в таблице, предназначенной только для чтения.  
  
-   Меньшее значение оставляет больше пустого пространства на страницах данных, что снижает необходимость разбиения страницы данных с ростом индексов. Однако это потребует больше пространства для хранения. Этот параметр более необходим в случае, если данные в таблице будут меняться.  
  
**Разредить индекс**  
Устанавливает для страниц в данном индексе такой же процент пустого пространства (заполнения), который указан в поле **Коэффициент заполнения**.  
  
**Разрешить блокировку страниц**  
Указывает, разрешить или запретить блокировку на уровне страниц для данного индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне страниц влияет на производительность базы данных.  
  
**Пересчитать** **статистику**  
Указывает, нужно ли рассчитывать статистику заново при создании индекса. Повторное вычисление статистики замедляет построение индексов, но обычно улучшает производительность запросов.  
  
**Разрешить блокировку строк**  
Указывает, разрешить или запретить блокировку на уровне строк для данного индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне строк влияет на производительность базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Общие сведения о пространственных индексах](http://msdn.microsoft.com/b1ae7b78-182a-459e-ab28-f743e43f8293)  
  
