---
description: Указание нескольких условий поиска для одного столбца (визуальные инструменты для баз данных)
title: Определение нескольких условий поиска для одного столбца
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- search criteria [SQL Server], multiple conditions
- multiple search conditions
- search conditions [SQL Server], multiple
- OR operator
- AND, Criteria pane
ms.assetid: 2c006e36-56b1-4992-89b4-c6c0b19808f3
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: f714f78a9ad1840f0471486a8e5af4d8eddc9a94
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88417740"
---
# <a name="specify-multiple-search-conditions-for-one-column-visual-database-tools"></a>Указание нескольких условий поиска для одного столбца (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Иногда может понадобиться сочетание нескольких условий поиска для одного столбца. Например, можно сделать следующее:  
  
-   Найти несколько разных имен сотрудников в таблице `employee` , находящихся в разных группах по уровню зарплаты. Такой тип поиска требует использования условия OR (или).  
  
-   Найти книгу, название которой начинается со слова «The» и содержит слово «Cook». Такой тип поиска требует использования условия AND (и).  
  
> [!NOTE]  
> Сведения, приведенные в этом подразделе, применимы к условиям поиска как в предложении WHERE, так и в предложении HAVING запроса. В примерах в основном используется предложение WHERE, но рассматриваемые принципы применимы к обоим типам задания условий поиска.  
  
Для поиска альтернативных значений в одном столбце данных используется условие OR. Для поиска значений, удовлетворяющих одновременно нескольким условиям, используется условие AND.  
  
## <a name="specifying-an-or-condition"></a>Указание условия OR  
Использование условия OR позволяет указать несколько альтернативных значений для поиска в столбце. Этот параметр расширяет пространство поиска и может вернуть больше записей, чем при поиске одного значения.  
  
> [!TIP]  
> Часто можно использовать оператор IN вместо того, чтобы искать несколько значений в одном столбце.  
  
#### <a name="to-specify-an-or-condition"></a>Указание условия OR  
  
1.  На [панели критериев](../../ssms/visual-db-tools/criteria-pane-visual-database-tools.md)добавьте столбец для поиска.  
  
2.  Укажите первое условие в столбце **Фильтр** только что добавленного столбца данных.  
  
3.  Укажите второе условие в столбце **Или...** этого столбца данных.  
  
Конструктор запросов и представлений создает предложение WHERE, содержащее условие OR, подобное следующему:  
  
```  
SELECT fname, lname  
FROM employees  
WHERE (salary < 30000) OR (salary > 100000)  
```  
  
## <a name="specifying-an-and-condition"></a>Указание условия AND  
Использование оператора AND позволяет задать такие условия поиска, при которых результирующий набор удовлетворяет сразу двум (или более) критериям поиска. При использовании этого параметра пространство поиска сужается и обычно возвращается меньше записей, чем при поиске по одному значению.  
  
> [!TIP]  
> Для поиска в диапазоне значений можно использовать оператор BETWEEN вместо двух условий, объединенных оператором AND.  
  
#### <a name="to-specify-an-and-condition"></a>Указание условия AND  
  
1.  На панели критериев добавьте столбец для поиска.  
  
2.  Укажите первое условие в столбце **Фильтр** только что добавленного столбца данных.  
  
3.  Добавьте тот же столбец на панель критериев еще раз, поместив его в пустую строку сетки.  
  
4.  В столбце **Фильтр** второй строки укажите второе условие.  
  
Конструктор запросов создает предложение WHERE, которое содержит условие AND, подобное следующему:  
  
```  
SELECT title_id, title  
FROM titles  
WHERE (title LIKE '%Cook%') AND   
  (title LIKE '%Recipe%')  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Обозначения для условий комбинированного поиска на панели критериев (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/conventions-combine-search-conditions-in-criteria-pane-visual-db-tools.md)  
[Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  
