---
title: Диалоговое окно "Таблицы и столбцы" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.tablesandcolumns
ms.assetid: 8cf27be1-e66d-4735-a428-9ab4b33af4f5
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 05ed55b44ca83a4b3a1b5a13c3eebf20dda7359b
ms.sourcegitcommit: 79d4dc820767f7836720ce26a61097ba5a5f23f2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "42776155"
---
# <a name="tables-and-columns-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Таблицы и столбцы» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Это диалоговое окно используется для сопоставления первичного ключа одной таблицы с внешним ключом другой. Для доступа к этому диалоговому окну из меню **Конструктор таблиц** щелкните **Связи**. В диалоговом окне **Связи по внешнему ключу** щелкните поле **Спецификация таблиц и столбцов** , а затем щелкните многоточие **(…)** справа от свойства.  
  
> [!NOTE]  
> Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Имя связи**  
Показывает имя связи.  
  
**Таблица первичного ключа**  
Содержит список таблиц базы данных. Выберите таблицу, которая будет включена в связь со стороны первичного ключа.  
  
**Таблица внешнего ключа**  
Показывает таблицу, включаемую в связь на стороне внешнего ключа. Это таблица, выбранная в данный момент в конструкторе таблиц.  
  
**Сетка под таблицей с первичным ключом**  
Содержит список столбцов таблицы, выбранной в списке **Таблица первичного ключа** . Введите столбцы, относящиеся к первичному ключу этой таблицы.  
  
**Сетка под таблицей с внешним ключом**  
Содержит список столбцов таблицы, выбранной в списке **Таблица внешнего ключа** . Введите внешний ключевой столбец таблицы внешнего ключа, соответствующий первичному ключевому столбцу.  
  
> [!NOTE]  
> Столбцы, выбранные для внешнего ключа, должны иметь одинаковый тип данных с первичными столбцами, которым они соответствуют. Каждый ключ должен включать одинаковое число столбцов. Например, если первичный ключ на первичной стороне связи состоит из двух столбцов, необходимо сопоставить каждому из этих столбцов столбец таблицы на стороне внешнего ключа связи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Практическое руководство. Создание связи между таблицами (визуальные инструменты для баз данных)](http://msdn.microsoft.com/en-us/867a54b8-5be4-46e6-9702-49ae6dabf67c)  
  
