---
title: "Свойства таблицы (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdt.tabledesigner
- vdt.designers.properties.Table
ms.assetid: cc392987-1aab-45f5-b5af-a26be53409bf
caps.latest.revision: "5"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: fe0a195866ec219190d9c2c2ae5a21c8ebc7b194
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="table-properties-visual-database-tools"></a>Свойства таблицы (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Эти свойства отображаются в окне "Свойства", при щелчке правой кнопкой мыши в конструкторе таблиц и выборе пункта "Свойства". Если иное не указано, можно редактировать эти свойства в окне «Свойства», выбрав соответствующую таблицу.  
  
> [!NOTE]  
> Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](http://msdn.microsoft.com/en-us/f1745145-182d-4301-a334-18f799d361d1) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="show-table-properties-in-table-designer"></a>Показать свойства таблицы в конструкторе таблицы  
  
> [!NOTE]  
> Свойства в данном разделе сгруппированы по категориям, а не по алфавиту.  
  
**Категория «Идентификатор»**  
Разворачивается, чтобы отобразить свойства для параметров **Имя**, **Описание**и **Схема**.  
  
**Название**  
Отображает имя таблицы. Для изменения имени введите его в текстовом поле.  
  
> [!CAUTION]  
> Если существующие запросы, представления, определенные пользователем функции, хранимые процедуры или программы ссылаются на таблицу, изменение имени таблицы сделает эти объекты недействительными.  
  
**Имя базы данных**  
Показывает имя источника данных выбранной таблицы.  
  
**Описание**  
Показывает описание выбранной таблицы. Чтобы просмотреть или отредактировать описание целиком, щелкните его и затем нажмите кнопку с многоточием **(...)** справа от свойства.  
  
**Схема**  
Показывает имя схемы, которой принадлежит таблица (применимо только к Microsoft SQL Server.)  
  
**Имя сервера**  
Показывает имя сервера для источника данных.  
  
**Категория конструктора таблиц**  
Разворачивается, чтобы показать свойства параметров **Столбец идентификаторов**, **Индексируемая**и **Реплицируемая**.  
  
**Столбец идентификаторов**  
Показывает столбец, используемый в качестве столбца идентификаторов таблицы. Чтобы изменить столбец идентификаторов, выберите нужный столбец из раскрывающегося списка. Только столбцы с числовым типом данных будут показаны в списке.  
  
**Индексируемая**  
Показывает, подлежит ли таблица индексированию. Если таблица не подлежит индексированию, это может быть потому, что данный пользователь не является владельцем таблицы, или потому, что таблица содержит столбцы с типами данных text, ntext или image.  
  
**Реплицируемая**  
Показывает, выполняется ли репликация таблицы в другом местоположении.  
  
**Категория спецификации регулярного пространства данных**  
Разворачивается, чтобы показать свойства параметров **(Тип пространства данных)**, **Имя файловой группы или схемы секционирования**и **Список столбцов секционирования**.  
  
**(Тип пространства данных)**  
Показывает, хранится ли эта таблица с использованием файловой группы или схемы секционирования.  
  
**Имя файловой группы или схемы секционирования**  
Показывает имя файловой группы или схемы секционирования.  
  
**Список столбцов секционирования**  
Обеспечивает доступ к диалоговому окну **Список столбцов секционирования** .  
  
**Столбец ROWGUID**  
Показывает столбец, используемый Microsoft SQL Server в качестве столбца ROWGUID таблицы. Чтобы изменить столбец ROWGUID, выберите нужный из раскрывающегося списка (только в Microsoft SQL Server 7.0 или более поздних версиях).  
  
**Файловая группа Text/Image**  
Предоставляет раскрывающийся список, из которого можно выбрать файловую группу для столбцов с типами данных text или image. Если таблица хранится с использованием схемы секционирования, оставьте это поле пустым.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Проектирование таблиц (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-tables-visual-database-tools.md)  
  
