---
title: Свойства объектов (столбцов) с табличными значениями (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdt.designers.properties.QueryViewColumn
ms.assetid: 212d9bcd-aded-4313-a6b9-d7e2270e5954
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 76843a03de3223aa1f64ccb1ab012f4b9093a157
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="table-valued-object-column-properties-visual-database-tools"></a>Свойства объектов (столбцов) с табличными значениями (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Эти свойства отображаются при выборе столбца в табличном объекте на панели **Диаграмма** конструктора запросов и представлений.  
  
> [!NOTE]  
> Свойства в данном разделе сгруппированы по категориям, а не по алфавиту.  
  
> [!NOTE]  
> В зависимости от установок или выпуска сервера доступные диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке. Чтобы изменить параметры, выберите **Импорт и экспорт параметров** в меню **Сервис** .  
  
**Категория «Идентификатор»**  
Разверните для отображения свойства **Имя** .  
  
**Название**  
Отображает имя выбранного столбца.  
  
**Категория конструктора запросов**  
Разворачивается и отображает свойства **Разрешить значения NULL**, **Параметры сортировки**, **Тип данных**, **Длина**, **Точность**, **Масштаб**и **Размер**.  
  
**Разрешить значения NULL**  
Указывает, разрешены ли в столбце данного типа значения NULL.  
  
**Параметры сортировки**  
Отображает установку параметров сортировки для выбранного столбца. Параметры сортировки могут быть заданы во вкладке «Свойства столбца» в конструкторе таблиц.  
  
**Тип данных**  
Отображает тип данных выбранного столбца.  
  
**Длина**  
Показывает число символов или цифр, допустимых выбранным типом данных этого столбца. Данное свойство доступно только для символьных типов данных.  
  
> [!NOTE]  
> Размер в байтах см. в свойстве **Размер** ниже.  
  
**Точность**  
Указывает максимальное число разрядов, допустимых для числовых типов данных. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
**Масштаб**  
Указывает максимальное количество цифр справа от запятой в числовых типах данных. Это значение должно быть меньше или равно указанной точности. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
**Размер**  
Показывает размер в байтах, допустимых типом данных этого столбца. Например, тип данных nchar может иметь длину 10 (количество символов), однако для работы с кодировкой Юникод его длина будет равняться 20.  
  
