---
title: Свойства объектов с табличными значениями (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-visual-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.designers.properties.TVO
ms.assetid: eaf06cbf-8242-4483-894f-80ae02a4840e
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fcb05c328dd2276ad170e8efaaa36bf7e2a3f9a7
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33050061"
---
# <a name="table-valued-object-properties-visual-database-tools"></a>Свойства объектов с табличными значениями (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Эти свойства отображаются в окне свойств при выборе табличного объекта в **конструкторе запросов и представлений**. Табличный объект может быть представлением, синонимом, производной таблицей или возвращающей табличное значение функцией. Если не указано иное, в окне **Свойства** эти свойства отображаются только для чтения.  
  
> [!NOTE]  
> Свойства в данном разделе сгруппированы по категориям, а не по алфавиту.  
  
> [!NOTE]  
> В зависимости от установок или выпуска сервера доступные диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке. Чтобы изменить параметры, выберите **Импорт и экспорт параметров** в меню **Сервис** .  
  
**Категория «Идентификатор»**  
При открытии отображает свойства **Имя** и **Тип объекта, возвращающего табличное значение** .  
  
**Название**  
Отображает имя указанного табличного объекта.  
  
**Тип объекта, возвращающего табличное значение**  
Показывает, к какому типу относится объект TVO. Это может быть базовая таблица, представление, возвращающая табличное значение функция или производная таблица.  
  
**Категория конструктора запросов**  
При открытии отображает свойства **Псевдоним**, **Список столбцов**, **Полное имя**и **Список параметров**.  
  
**Псевдоним**  
Отображает псевдоним указанного табличного объекта. Чтобы создать или изменить псевдоним, введите его в поле ввода.  
  
**Список столбцов**  
Отображает столбцы, входящие в указанный табличный объект. Чтобы увидеть их в отдельном окне, щелкните «Список столбцов», затем щелкните многоточие (…) справа от свойства.  
  
**Полное имя**  
Отображает полное имя выбранного табличного объекта, включая дополнительную информацию, такую, как схема или источник данных объекта.  
  
**Список параметров**  
Отображает параметры, определенные для выбранной возвращающей табличное значение функции. Чтобы определить значения параметров, щелкните «Список параметров», затем нажмите кнопку с многоточием (…) справа от свойства. В диалоговом окне «Параметры функции» введите значения. Это свойство доступно лишь тогда, когда выбрана возвращающая табличное значение функция.  
  
