---
description: Диалоговое окно «Предупреждения проверки» (визуальные инструменты для баз данных)
title: Диалоговое окно "Предупреждения проверки"
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65556
- vdt.dlgbox.validationwarnings
ms.assetid: fc76e234-ec9c-4a19-a65b-cb558ec8268e
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: f8656e0d43b93c2b640d5839a0d6a2235d48749d
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88446050"
---
# <a name="validation-warnings-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Предупреждения проверки» (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
Это диалоговое окно появляется при попытке сохранить изменения с потенциально опасными побочными эффектами или в случае вероятной неудачи операции фиксации базы данных. Это диалоговое окно указывает возможные побочные эффекты или возможные причины неудачи операции фиксации. Диалоговое окно предоставляет возможность продолжить действие или отменить его.  
  
> [!NOTE]  
> Это диалоговое окно выводится при попытке передачи изменений в базу данных или при сохранении скрипта изменения.  
  
Появление диалогового окна может быть вызвано любой из следующих причин:  
  
-   Возможно, отсутствуют разрешения базы данных на фиксацию всех изменений.  
  
-   Внесение изменений может привести к неправильному формированию производных столбцов, ограничений по умолчанию или проверочных ограничений.  
  
-   Изменение типа данных столбца может привести к потере данных.  
  
-   Изменение может привести к тому, что размер индекса будет более 900 байт.  
  
-   Изменение может изменить таблицу или столбец, являющиеся источниками для связанного со схемой представления или определяемой пользователем функции.  
  
-   Изменение приведет к воссозданию таблицы, которая имеет один или более зашифрованных триггеров; триггеры будут удалены.  
  
-   Изменения приведут к установке особых параметров настройки ANSI_NULLS или ANSI_PADDING (или обоих) для столбцов одной таблицы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Да**  
Продолжите операцию и создайте скрипт изменения или передайте изменения в базу данных. Операции фиксации могут быть неудачными, если отсутствуют права на изменение базы данных, если изменения приведут к тому, что размер индекса будет более 900 байт; или если изменения приведут к неправильному формированию вычисляемого столбца, ограничения по умолчанию или проверочных ограничений.  
  
**Нет**  
Отменить сохранение.  
  
**Сохранить текстовый файл**  
Отображает диалоговое окно **Сохранить как** , которое позволит указать местоположение текстового файла, содержащего список предупреждений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Проектирование таблиц (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-tables-visual-database-tools.md)  
[Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
