---
title: "Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- View Designer, Results pane
- queries [Visual Database Tools]
- result sets [SQL Server], queries
- Query Designer [SQL Server], Results pane
- results [SQL Server], query
- Visual Database Tools [SQL Server], queries
- queries [SQL Server], results
- Results pane
ms.assetid: 4f8a0080-91ef-4442-83ae-53be2f478c54
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 43805e99f16d522e7b9a82e1af4514ad3c8fa043
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/18/2017

---
# <a name="work-with-data-in-the-results-pane-visual-database-tools"></a>Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)
После запуска запроса или представления результаты отображаются на панели результатов. Теперь с этими результатами можно работать. Например, можно добавить и удалить строки, ввести или изменить данные и легко просмотреть большие наборы результатов.  
  
Представленные ниже сведения позволят избежать проблем и обеспечить эффективность работы с результирующими наборами.  
  
## <a name="returning-the-results-set"></a>Возврат набора результатов  
Можно возвратить результаты как запроса, так и представления, а также выбрать, открывать только панель результатов или же все панели. В любом случае запрос или представление откроются в конструкторе запросов и представлений. Единственное различие состоит в том, что одно откроется только с панелью результатов, а другое — со всеми окнами, которые были выбраны в диалоговом окне «Параметры». Все четыре панели (результатов, SQL, диаграмм и критериев) установлены по умолчанию.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Открытие запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/open-queries-visual-database-tools.md).  
  
Чтобы изменить структуру запроса или представления так, чтобы они возвращали различные наборы результатов или записи в различном порядке, см. подразделы, перечисленные в разделе [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md).  
  
Также можно установить возврат всех результатов набора или лишь части результатов. Это можно сделать двумя способами: остановить запрос во время выполнения или перед запуском запроса выбрать, какое количество результатов необходимо возвратить.  
  
## <a name="navigating-in-the-results-pane"></a>Навигация на панели результатов  
Используя панель навигации в нижней части области результатов, можно быстро перемещаться по записям.  
  
На панели имеются кнопки для перехода к первой и последней записи, к следующей и предыдущей записи, а также для перехода к конкретной записи.  
  
Чтобы перейти к конкретной записи, наберите соответствующий номер строки в текстовом поле на панели навигации, а затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
Сведения об использовании сочетаний клавиш в конструкторе запросов и представлений см. в разделе [Навигация по конструктору запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/navigate-in-the-query-and-view-designer-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="committing-changes-to-the-database"></a>Фиксирование изменений в базе данных  
Панель результатов использует управление оптимистичным параллелизмом, поэтому в сетке отображается копия данных, а не полное активное представление. Таким образом, изменения фиксируются в базе данных только после удаления какой-нибудь строки. Это позволяет работать с одной базой данных нескольким пользователям. При возникновении конфликта (например, если один пользователь изменил ту же строку, которую изменил другой, и зафиксировал ее в базе данных раньше) выдается сообщение о наличии конфликта и способах его устранения.  
  
## <a name="undo-changes-using-esc"></a>Отмена изменений при помощи клавиши ESC  
Отменить изменение можно только до его фиксации в базе данных. Данные не считаются зафиксированными, если запись не удалена или после удаления записи получено сообщение об ошибке при фиксации изменения. Если изменение не зафиксировано, его можно отменить при помощи клавиши ESC.  
  
Чтобы отменить все изменения в строке, нужно переместиться в неизмененную ячейку строки и нажать клавишу ESC.  
  
Чтобы отменить изменения в определенной измененной ячейке, нужно переместиться в эту ячейку и нажать клавишу ESC.  
  
## <a name="adding-or-deleting-data-in-the-database"></a>Добавление данных в базу данных или удаление данных из базы данных  
Чтобы посмотреть, как работает проектирование базы данных, возможно, потребуется добавить в базу данных образец данных. Образец данных можно ввести непосредственно на панель результатов или скопировать его из другой программы из Блокнота или Excel и поместить на панель результатов.  
  
В дополнение к копированию строк на панель результатов можно добавлять новые записи или изменять или удалять существующие. Дополнительные сведения см. в разделах [Добавление новых строк на панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/add-new-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md), [Удаление строк на панели "Результаты" (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/delete-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md) и [Изменение строк на панели "Результаты" (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/edit-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="tips-for-working-with-null-values-and-empty-cells"></a>Советы по работе со значениями NULL и пустыми ячейками  
При выборе пустой строки для добавления новой записи начальным значением всех столбцов является значение *NULL*. Если столбец допускает значения NULL, его можно оставить в том же виде.  
  
Если необходимо заменить значение, отличное от NULL, на значение NULL, введите заглавными буквами NULL. Панель результатов приведет слово в формат курсива, чтобы оно определялось как значение NULL, а не как строка.  
  
Чтобы ввести в строку «NULL», нужно ввести буквы без кавычек. Если хотя бы одна буква будет в нижнем регистре, значение будет рассматриваться как строка, а не как значение NULL.  
  
Значения столбцов с типом данных binary по умолчанию имеют значения NULL. Эти значения нельзя изменить на панели результатов.  
  
Чтобы ввести пустое место вместо значения NULL, нужно удалить существующий текст и удалить ячейку.  
  
## <a name="validating-data"></a>Проверка данных  
Конструкторы запросов и представлений могут проверять некоторые типы данных относительно свойств столбцов. К примеру, если ввести «abc» в столбец с типом данных float, появится сообщение об ошибке и изменение не будет зафиксировано в базе данных.  
  
Чтобы быстро узнать тип данных столбца, находясь на панели результатов, нужно открыть панель диаграмм и удерживать указатель над именем столбца в таблице или над возвращающим табличное значение объектом.  
  
> [!NOTE]  
> Максимальная длина, которая может быть отображена на панели результатов для типа данных text, составляет 2 147 483 647.  
  
## <a name="keeping-the-results-set-synchronized-with-the-query-definition"></a>Синхронизация наборов результатов с определением запроса  
При работе с результатами запроса или представлениями можно вывести записи на панели результатов из синхронизации с определением запросов. Например, если запущен запрос для четырех из пяти столбцов в таблице, а затем использовали панель «Диаграммы» для добавления пятого столбца в определение запроса, данные этого пятого столбца таблицы будут автоматически добавлены на панель результатов. Чтобы на панели результатов отображалось новое определение запроса, необходимо запустить запрос снова.  
  
Если это произойдет, в правом нижнем углу панели результатов появится значок с предупреждением о возможной ошибке и текст «Запрос изменен»; значок также отобразится в левом верхнем углу панели.  
  
## <a name="reconciling-changes-made-by-multiple-users"></a>Синхронизация изменений, выполненных несколькими пользователями  
При работе с результатами запроса или представлениями записи могут быть изменены другим пользователем, который также работает с этой базой данных.  
  
В этом случае при удалении ячейки, содержащей конфликт, пользователь получает уведомление. Затем можно переопределить изменение другого пользователя, обновить свою панель результатов в соответствии с изменениями другого пользователя или продолжить изменение своей панели результатов без синхронизации различий. Если не выполняется синхронизация различий, изменения не будут зафиксированы в базе данных.  
  
## <a name="limitations-in-the-results-pane"></a>Ограничения панели результатов  
  
### <a name="what-can-not-be-updated"></a>Обновление невозможно в следующих случаях  
Эти советы могут обеспечить успешную работу с данными на панели результатов.  
  
-   Обновление запросов, содержащих столбцы более чем из одной таблицы или представления, невозможно.  
  
-   Обновление представлений возможно только в том случае, если ограничения базы данных разрешают эту операцию.  
  
-   Обновление результатов, возвращаемых хранимой процедурой, невозможно.  
  
-   Невозможно обновление запросов или представлений, использующих предложения GROUP BY, DISTINCT, или TO XML.  
  
-   Результаты функций, возвращающих табличное значение, можно обновлять только в некоторых случаях.  
  
-   Данные столбцов, являющиеся результатом выражения в запросе.  
  
-   Данные, которые не были успешно транслированы поставщиком.  
  
### <a name="what-can-not-be-represented-fully"></a>Представление в полном виде невозможно  
Элементы, возвращаемые на панель результатов из базы данных, в значительной степени контролируются поставщиком используемого источника данных. Панель результатов не всегда может транслировать данные из всех систем управления базами данных. Ниже представлены такие случаи.  
  
-   Типы данных binary часто неудобны для людей, работающих с панелью результатов; их загрузка может занять огромное количество времени. Они представлены как *<Binary data>* или *Null*.  
  
-   Сохранение точности и масштаба не всегда возможно. Например, панель результатов поддерживает точность 27. Если данные являются типом данных с большей точностью, они могут быть усечены или представлены как *<Unable to read data>*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
[Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  

