---
title: Работа со столбцами в агрегатных запросах (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- HAVING clause, query summary results
- GROUP BY clause, query summary results
- aggregate queries [SQL Server]
- WHERE clause, query summary results
ms.assetid: 1b82681f-3d4f-4b9a-bb1d-2060e44f2577
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8a5c8d11835de375adc6994edb0c26ac0991afc8
ms.sourcegitcommit: bb5484b08f2aed3319a7c9f6b32d26cff5591dae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65104946"
---
# <a name="work-with-columns-in-aggregate-queries-visual-database-tools"></a>Работа со столбцами в агрегатных запросах (визуальные инструменты для баз данных)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
[Конструктор запросов и представлений](../../ssms/visual-db-tools/query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md) делает некоторые предположения для создания правильного статистического запроса. Например, если при создании статистического запроса помечается столбец данных для вывода, конструктор запросов и представлений автоматически включает этот столбец в предложение GROUP BY, чтобы в итоговых результатах случайно не было отображено содержимое отдельной строки.  
  
## <a name="using-group-by"></a>Параметр «Группировать по»  
Конструктор запросов и представлений использует следующие правила для работы со столбцами:  
  
-   При выборе параметра «Группировать по» или добавлении агрегатной функции в запрос все столбцы, помеченные для вывода или используемые для сортировки, автоматически добавляются в предложение GROUP BY. Столбцы не добавляются автоматически в предложение GROUP BY, если они уже являются частью агрегатной функции.  
  
    Если нужно, чтобы определенный столбец не входил в предложение GROUP BY, необходимо вручную изменить его, выбрав другой параметр в столбце «Группировать по» на панели критериев. Однако конструктор запросов и представлений не будет препятствовать выбору параметра, который приведет к невозможности выполнения запроса.  
  
-   Если выходной столбец добавлен в агрегатную функцию вручную на панели критериев или SQL, конструктор запросов и представлений не удалит автоматически другие выходные столбцы из запроса. Поэтому нужно удалить оставшиеся столбцы из вывода запроса или включить их в предложение GROUP BY либо в агрегатную функцию.  
  
При вводе условия поиска в столбец «Фильтр» на панели критериев конструктор запросов и представлений следует таким правилам:  
  
-   Если столбец **Группировать** сетки не отображен (так как статистический запрос еще не указан), условие поиска помещается в предложение WHERE.  
  
-   Если статистический запрос уже задан и выбран параметр **Где** столбца **Группировать** , условие поиска помещается в предложение WHERE.  
  
-   Если столбец **Группировать** содержит любые значения, отличные от **Где**, условие поиска помещается в предложение HAVING.  
  
## <a name="using-the-having-and-where-clauses"></a>Использование предложений HAVING и WHERE  
Следующие принципы описывают, как можно использовать столбцы в условиях поиска статистического запроса. Обычно можно использовать столбец в условии поиска для фильтрации строк, по которым должны быть подведены итоги (предложение WHERE), или чтобы определить, какие сгруппированные результаты появятся в конечном выводе (предложение HAVING).  
  
-   Отдельные столбцы данных могут появляться как в предложениях WHERE, так и в предложениях HAVING в зависимости от того, как они используются в других частях запроса.  
  
-   Предложения WHERE используются для выбора поднабора строк для подведения итогов или группировки и, следовательно, применяются перед любой группировкой. Поэтому можно использовать столбец данных в предложении WHERE, даже если он не указан в предложении GROUP BY или не содержится в агрегатной функции. Например, следующая инструкция выбирает все наименования, стоимость которых больше чем 10,00 $ и вычисляет среднюю цену:  
  
    ```  
    SELECT AVG(price)  
    FROM titles  
    WHERE price > 10  
    ```  
  
-   Если создается условие поиска со столбцом, используемым также в предложении GROUP BY или в агрегатной функции, это условие может быть указано в предложении WHERE или HAVING. Предложение выбирает пользователь, когда создает условие. Например, следующая инструкция создает среднюю цену для наименований для каждого издателя и потом отображает среднее по издателям, у которых средняя цена больше чем 10,00 $:  
  
    ```  
    SELECT pub_id, AVG(price)  
    FROM titles  
    GROUP BY pub_id  
    HAVING (AVG(price) > 10)  
    ```  
  
-   Если в условии поиска используется агрегатная функция, это условие затрагивает сводку и поэтому должно быть указано в предложении HAVING.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Резюмирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/summarize-query-results-visual-database-tools.md)  
[Результаты запросов сортировки и группирования (визуальные инструменты для баз данных)](../../ssms/visual-db-tools/sort-and-group-query-results-visual-database-tools.md)  
  
