---
title: Использование ADO с языками сценариев | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- scripting languages [ADO]
- ADO, scripting languages
ms.assetid: 76fc4d00-0c9f-422b-af5c-af6ed8fb29d8
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fda0fb6446609a04178b533173a82bacc34c8cb8
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63217754"
---
# <a name="using-ado-with-scripting-languages"></a>Использование объектов ADO с языками сценариев
В среде создания сценариев ADO позволяет обеспечивать доступ к данным посредством сценариев на стороне сервера. В этом случае ADO, базовому поставщику OLE DB, который его использует, и любые другие компоненты, необходимые для ссылки на хранилище данных установлены на сервере под управлением Internet Information Services (IIS). ADO, используя Active Server Pages (ASP), — это компонент, на которую ссылается скрипт, который может создавать HTML, например. Это содержимое HTML могут передаваться по протоколу HTTP в веб-браузер клиента. С помощью сценариев, веб-страницы могли отправлять действия сценария на стороне сервера, позволяя обновления, просматривать или просматривать определенные данные.  
  
 Перед использованием объекта ActiveX в веб-страницы, важно знать, является ли объект безопасные для использования. Объект считается безопасным для использования в сценариях, означает, что элемент управления не может выполнять любые вредоносные действия на компьютере пользователя и таким образом, могут выполняться без запроса подтверждения пользователем. В следующей таблице перечислены объекты ADO и указывает, являются ли они безопасные для использования.  
  
|Object|Безопасный для написания сценариев?|  
|------------|-------------------------|  
|Соединение ADO|Да|  
|Объект Command ADO|Нет|  
|Объект Parameter ADO|Нет|  
|Набор записей ADO|Да|  
|Объект Record ADO|Да|  
|ADO Stream|Да|  
|Ошибка ADO|Нет|  
|Каталог ADOX|Нет|  
|Набор ячеек ADOX|Нет|  
|DataControl служб удаленных рабочих СТОЛОВ|Да|  
|Пространство данных служб удаленных рабочих СТОЛОВ|Да|  
|DataFactory служб удаленных рабочих СТОЛОВ|Нет|  
  
 В следующей таблице перечислены службы, включенные с помощью Windows DAC или MDAC и указывает, являются ли они безопасные для использования.  
  
|Поставщик|Безопасный для написания сценариев?|  
|--------------|-------------------------|  
|Фигурная|Да|  
|Сохранение|Да|  
|Remote|Да|  
|Поставщик OLE DB для SQL Server (SQLOLEDB)|Нет|  
|Поставщик OLE DB для ODBC (MSDASQL)|Нет|  
  
## <a name="odbc-data-sources"></a>Источники данных ODBC  
 Одно важное различие между сценариев и -scripting кода ADO является источником данных ODBC, при использовании. Для приложений, отличных от сценариев можно создать пользовательское имя DSN в администраторе источников данных ODBC. Для сценариев, выполняющихся под управлением служб IIS необходимо создать имя DSN системы; в противном случае сценарии не распознает созданный источник данных. Это относится к любой ADO приложения обработки сценариев, используя поставщик Microsoft OLE DB для ODBC с помощью Microsoft IIS.  
  
## <a name="referencing-the-ado-library"></a>Ссылки на библиотеки ADO  
 Не применимо с языками сценариев.  
  
## <a name="handling-events"></a>Обработка событий  
 Не применимо с языками сценариев.  
  
 В следующих разделах содержатся более подробные сведения об использовании ADO с языками сценариев:  
  
-   [Программирование объектов ADO с использованием VBScript](../../../ado/guide/appendixes/vbscript-ado-programming.md)  
  
-   [Программирование объектов ADO с использованием JScript](../../../ado/guide/appendixes/jscript-ado-programming.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объекты данных Microsoft ActiveX (ADO)](../../../ado/microsoft-activex-data-objects-ado.md)   
 [Использование ADO с Microsoft Visual Basic](../../../ado/guide/appendixes/using-ado-with-microsoft-visual-basic.md)   
 [Использование объектов ADO с Microsoft Visual C++](../../../ado/guide/appendixes/using-ado-with-microsoft-visual-c.md)   
