---
title: Добавление нескольких условий к бизнес-правилу (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- business rules [Master Data Services], multiple conditions
ms.assetid: 5f0f6958-6cf2-444b-bdcd-05b887637a0b
caps.latest.revision: 6
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e5ac7bab7712a268e3fe8fd37f1a5ae799ef55dc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36180083"
---
# <a name="add-multiple-conditions-to-a-business-rule-master-data-services"></a>Добавление нескольких условий к бизнес-правилу (службы Master Data Services)
  Чтобы в среде [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]создать более сложное бизнес-правило, к нему с помощью операторов **AND** и **OR** можно добавить несколько условий.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в создаваемом бизнес-правиле используется оператор **OR** , рассмотрите возможность создания отдельного правила для каждой из условных инструкций, которые можно применить независимо. При необходимости правила можно исключать, что повышает гибкость и упрощает устранение неполадок.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Administrators &#40;Master Data Services&#41;](administrators-master-data-services.md).  
  
-   Должно существовать бизнес-правило. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и публикация бизнес-правила (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/create-and-publish-a-business-rule-master-data-services.md).  
  
### <a name="to-add-multiple-conditions-to-a-business-rule"></a>Добавление нескольких условий в бизнес-правило  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  В строке меню выберите **Управление** и щелкните **Бизнес-правила**.  
  
3.  На странице **Обслуживание бизнес-правил** выберите модель из списка **Модель** .  
  
4.  Выберите сущность из списка **Сущность** .  
  
5.  Из **тип члена** выберите тип элемента.  
  
6.  Выберите из списка **Атрибут** атрибут или оставьте **Все**по умолчанию.  
  
7.  Щелкните строку, где указано бизнес-правило, которое требуется изменить.  
  
8.  Нажмите **Изменить выбранное бизнес-правило**.  
  
9. В **компоненты** области, разверните **логические операторы** узла.  
  
10. Нажмите кнопку **AND** или **или** и перетащите его на **IF** панели **AND** метки.  
  
11. На панели **Компоненты** разверните узел **Условия** .  
  
12. Выберите условие и перетащите его на **IF** области в **AND** или **или** из шага 10.  
  
13. В **атрибуты** щелкните атрибут и перетащите его на **Изменение условия** панели **Выбор атрибута** метки.  
  
14. В **Изменение условия** панель, заполните все обязательные поля.  
  
15. На панели **Изменение условия** нажмите кнопку **Сохранить элемент**.  
  
16. При необходимости добавьте дополнительные условия, из **компоненты** перетащите **AND** или **или** к любому **AND** или **или**в **IF** области. Затем выполните шаги 13–15.  
  
    > [!TIP]  
    >  Чтобы удалить условие, щелкните имя условия и в **Изменение условия** области, нажмите кнопку **удаления элемента**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Бизнес-правила &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/business-rules-master-data-services.md)   
 [Изменение имени бизнес-правила (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/change-a-business-rule-name-master-data-services.md)   
 [Настройка бизнес-правила для отправки уведомлений &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/configure-business-rules-to-send-notifications-master-data-services.md)  
  
  