---
title: Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9adbd5e1-f28c-4fb5-afa7-082de2831f3e
caps.latest.revision: 5
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fb55b8db046e3d4fd76143f37f883b458e8bab64
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37245004"
---
# <a name="automatic-code-creation-master-data-services"></a>Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]числовые значения могут автоматически формироваться для атрибута Code или другого числового атрибута. При автоматическом формировании кодов есть возможность ввода других значений для кодов вместо исходных, автоматически установленных значений.  
  
## <a name="generating-code-values"></a>Формирование значений кодов  
 Администратор может настроить автоматическое формирование значений для атрибута Code, изменив свойства связанных сущностей. Он может задать исходное значение и предусмотреть увеличение каждого последующего значения на единицу.  
  
 Когда значения атрибута Code вводятся в MDS — либо в одном из программных средств, либо с помощью промежуточного процесса, можно оставить этот атрибут пустым, и тогда значения будут сформированы автоматически. Также можно указать нужное вам значение Code.  
  
## <a name="generating-other-attribute-values"></a>Формирование других значений атрибутов  
 Администратор может автоматически сформировать значения для атрибутов, отличных от Code, создав бизнес-правила. Он может задать исходное значение и определить, насколько будут увеличиваться все последующие значения.  
  
 Когда значения атрибутов вводятся в MDS — либо с помощью одного из программных средств, либо с помощью промежуточного процесса — можно оставить значение атрибута пустым. При использовании бизнес-правил значения будут наращиваться, исходя из наибольшего существующего значения. Например, если правило звучит как «Задать для атрибута формируемое значение по умолчанию начиная с 1, с увеличением последующих значений на 4» и наибольшее значение атрибута равно 700, то следующий добавленный элемент будет равняться 704.  
  
## <a name="deleting-automatically-generated-values"></a>Удаление автоматически сформированных значений  
 После того как администратор включит автоматическое формирование значений для атрибута Code, пользователь может случайно удалить элемент со значением Code, которое необходимо использовать повторно. В этом случае будет выдано сообщение об ошибке: «Код элемента уже используется элементом, который был удален». Существует два возможных решения:  
  
-   В **управление версиями** функциональной области, администратор может отменить транзакцию, выполненную при удалении элемента. Однако это означает, что все предшествующие атрибуты элемента и его членство в иерархиях и коллекциях будут восстановлены. Дополнительные сведения см. в разделе [Отмена транзакции &#40;службы Master Data Services&#41;](reverse-a-transaction-master-data-services.md).  
  
-   Администратор может использовать промежуточный процесс для безвозвратного удаления элемента. Дополнительные сведения см. в разделе [деактивировать или удалить членов группы с помощью промежуточного процесса &#40;службы Master Data Services&#41;](add-update-and-delete-data-master-data-services.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Автоматическое формирование значений для атрибута Code.|[Автоматическое формирование значений атрибута Code &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/automatically-generate-code-attribute-values-master-data-services.md)|  
|Автоматическое формирование значений для других атрибутов.|[Автоматическое формирование значений атрибута отличного от Code &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/automatically-generate-attribute-values-other-than-code-master-data-services.md)|  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Общие сведения о службах Master Data Services](master-data-services-overview-mds.md)  
  
-   [Бизнес-правила &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/business-rules-master-data-services.md)  
  
-   [Сущности (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/entities-master-data-services.md)  
  
  
