---
title: Автоматическое формирование значений атрибута, отличного от Code (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b82f6f81-6e9c-4918-9ea9-4ab5f5d11b15
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dab5e88df4808a31218270938766660da27bc2c7
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62926173"
---
# <a name="automatically-generate-attribute-values-other-than-code-master-data-services"></a>Автоматическое формирование значений атрибута отличного от Code (службы Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] значения для атрибутов сущности можно формировать автоматически, если каждый раз при применении бизнес-правил необходимо автоматически задавать целое число в качестве значения.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](administrators-master-data-services.md).  
  
-   Должен существовать числовой атрибут. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание числового атрибута (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/create-a-numeric-attribute-master-data-services.md).  
  
### <a name="to-automatically-generate-an-attribute-value"></a>Автоматическое формирование значений атрибута  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  В строке меню выберите **Управление** и щелкните **Бизнес-правила**.  
  
3.  На странице **Обслуживание бизнес-правил** выберите модель из списка **Модель** .  
  
4.  Выберите сущность из списка **Сущность** .  
  
5.  В списке **Тип элемента** выберите тип элемента, к которому будет применяться бизнес-правило.  
  
6.  В списке **Атрибут** оставьте **Все**по умолчанию.  
  
7.  Нажмите **Добавить бизнес-правило**.  
  
8.  Нажмите **Изменить выбранное бизнес-правило**.  
  
9. На панели **Компоненты** разверните узел **Действия** .  
  
10. В узле "Значение по умолчанию" щелкните **По умолчанию имеет сформированное значение** и перетащите его на значок **Действия** панели **ТО**.  
  
11. На панели **Атрибуты** щелкните атрибут со значением, которое необходимо сформировать, и перетащите его на значок **Выбор атрибута** панели **Изменение действия** .  
  
12. Введите значения в поля **Начать с** и **Приращение** . Если элемент уже существует, то значение будет установлено, исходя из наибольшего существующего значения. Например, если наибольшее существующее значение равно 299, а в поле **Приращение** установлено значение **1**, то следующее значение элемента будет равно 300.  
  
13. На панели **Изменение действия** нажмите кнопку **Сохранить элемент**.  
  
14. Нажмите кнопку **Назад**.  
  
15. По желанию на странице **Обслуживание бизнес-правил** дважды щелкните ячейку столбца **Имя**, **Описание**или **Уведомление** , чтобы обновить значение.  
  
16. Нажмите кнопку **Опубликовать бизнес-правила**.  
  
17. В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **ОК**. Состояние правила изменится на **Активно**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Next Steps  
  
-   [Подтверждение конкретных членов, обнаруженных при проверке на соответствие бизнес-правилам (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/validate-specific-members-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
-   [Подтверждение исправления проблемы, обнаруженной при проверке на соответствие бизнес-правилам (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/validate-a-version-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/automatic-code-creation-master-data-services.md)   
 [Бизнес-правила (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/business-rules-master-data-services.md)   
 [Проверка (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/validation-master-data-services.md)  
  
  
