---
title: Развертывание пакета развертывания модели с помощью мастера | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deployment packages [Master Data Services], deploying
- models [Master Data Services], deploying a package
ms.assetid: 4f65dc60-0ff8-46e6-9988-5bc5b9603ad0
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3b74a2de7cd9479552fdf560a324a93541496eaa
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52792796"
---
# <a name="deploy-a-model-deployment-package-by-using-the-wizard"></a>Развертывание пакета развертывания модели с помощью мастера
  Мастер развертывания модели [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] служит для развертывания пакетов, содержащих только объекты модели. Если нужно развернуть пакет с данными, см. раздел [Развертывание пакета развертывания модели при помощи MDSModelDeploy](../../2014/master-data-services/deploy-a-model-deployment-package-by-using-mdsmodeldeploy.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Пакеты могут быть развернуты только в выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , в котором они были созданы. Это означает, что пакеты, созданные в среде [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] , не могут быть развернуты в [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** в целевой среде служб [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] ;  
  
-   должен существовать пакет развертывания модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пакета развертывания модели с помощью мастера](../../2014/master-data-services/create-a-model-deployment-package-by-using-the-wizard.md).  
  
-   В среде, в которой выполняется развертывание модели, необходимо обладать правами администратора. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](administrators-master-data-services.md).  
  
### <a name="to-deploy-a-model-deployment-package-of-model-objects-only"></a>Развертывание пакета развертывания модели, состоящего только из объектов модели  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  На странице **Представление модели** в строке меню наведите курсор на пункт **Система** и выберите **Развертывание**.  
  
3.  В **Диспетчере развертывания модели**нажмите **Развернуть**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Обзор**.  
  
5.  Найдите свой пакет развертывания (файл PKG) и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  После загрузки пакета нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Если модель уже существует, ее можно обновить, выбрав **Обновить существующую модель**. Чтобы создать новую модель, выберите **Создать новую модель** и после нажатия кнопки **Далее** укажите имя новой модели.  
  
9. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово** .  
  
 **Примечания.**  
  
-   Если имя представления подписки в пакете совпадает с именем представления подписки в существующей модели, как создается представление *modelname.subscriptionviewname*. Если это имя уже используется, то представление подписки не создается.  
  
-   Процесс развертывания состоит из четырех шагов.  
  
    1.  Создаются объекты модели.  
  
    2.  Создаются представления подписки.  
  
    3.  Создаются бизнес-правила.  
  
    4.  Производится заполнение основных данных.  
  
-   Если при создании новой или клонированной модели процесс на любом этапе завершается ошибкой, модель удаляется.  
  
     При обновлении в случае неудачного завершения любого из первых трех шагов переход к следующему шагу не производится. Однако откат уже внесенных изменений также не выполняется. Если процесс развертывания завершается неудачей в шаге 4, обновляются те элементы, которые могут обновиться.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Определенные пользователем метаданные, атрибуты файлов и разрешения для пользователей и групп не включаются в пакеты развертывания модели. При развертывании модели их нужно обновить вручную. Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
-   [Добавить метаданные &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/add-metadata-master-data-services.md)  
  
-   [Назначение разрешения для объекта модели (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/assign-model-object-permissions-master-data-services.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Развертывание моделей (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/deploying-models-master-data-services.md)  
  
  
