---
title: Неподдерживаемые функции Master Data Services в SQL Server 2014 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3236cce0-cfd9-43f8-8be3-e8c8dff8f162
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3f1eb85cb05c8284990d46241ed752515ef5504b
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "65479446"
---
# <a name="discontinued-master-data-services-features-in-sql-server-2014"></a>Неподдерживаемые функции служб Master Data Services в SQL Server «2014»
  В этом разделе описаны функции служб [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] , которые больше недоступны в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="includesssql14includessssql14-mdmd-discontinued-features"></a>[!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)]Неподдерживаемые функции  
 В этой версии нет неподдерживаемых возможностей.  
  
## <a name="includesssql11includessssql11-mdmd-discontinued-features"></a>[!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)]Неподдерживаемые функции  
  
### <a name="security"></a>безопасность  
 В целях упрощения настройки свойств безопасности, более невозможно присваивание разрешений на объекты модели для объектов производных иерархий, явных иерархий и групп атрибутов.  
  
-   Теперь разрешения на производную иерархию основываются на модели. Например, если требуется, чтобы пользователь имел разрешение на производную иерархию, необходимо назначить **Обновление** объекту модели. Затем можно назначить **запрет** доступа для любых сущностей, к которым пользователь не должен иметь доступ.  
  
-   Разрешения для явных иерархий теперь основываются на сущности. Например, если пользователь имеет разрешения на **Обновление** сущности учетной записи, то все явные иерархии для сущности будут обновляться.  
  
-   Разрешения группы атрибутов больше не могут быть назначены в функциональной области **разрешения пользователей и групп** . Вместо этого в функциональной области **Администрирование системы** , в которой создаются группы атрибутов, пользователям и группам можно предоставить разрешение **Обновление** для групп атрибутов. Разрешение **только на чтение** для групп атрибутов больше недоступно.  
  
### <a name="staging-process"></a>Промежуточный процесс  
 Цели, для которых нельзя использовать новый промежуточный процесс:  
  
-   Создание и удаление коллекций.  
  
-   Добавление или удаление элементов из коллекций.  
  
-   Повторная активация элементов и коллекций.  
  
 Промежуточный процесс [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] можно использовать для работы с коллекциями.  
  
### <a name="model-deployment-wizard"></a>Мастер развертывания моделей  
 Пакеты, содержащие данные, теперь нельзя создавать и развертывать с помощью мастера в веб-приложении служб [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]. Вместо этого можно использовать новую программу командной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание моделей (службы Master Data Services)](deploying-models-master-data-services.md).  
  
 Мастер по-прежнему может использоваться для создания и развертывания пакетов, которые не содержат данных.  
  
 Кроме того, пакеты могут быть развернуты только в выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], в котором они были созданы. Это означает, что пакеты, созданные в среде [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] , не могут быть развернуты в [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)]. Необходимо развернуть пакет в среде [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)], а затем обновить базу данных до версии [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].  
  
### <a name="code-generation-business-rules"></a>Бизнес-правила создания кодов  
 Теперь бизнес-правила, которые автоматически формируют значения атрибута Code, администрируются по-разному. Ранее для создания значений атрибута Code использовался **атрибут по умолчанию для действия созданное значение** в функциональной области **Администрирование системы** в разделе **бизнес-правила**. Теперь в **системном администрировании**необходимо изменить сущность, чтобы включить автоматически создаваемые значения кода. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services)](automatic-code-creation-master-data-services.md).  
  
 Если существует пакет развертывания модели [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)], который содержит правило такого типа, при обновлении базы данных до [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] бизнес-правило будет исключено.  
  
### <a name="bulk-updates-and-exporting"></a>Массовое обновление и экспорт  
 В веб-приложении служб [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] теперь нельзя проводить массовое обновление значений атрибутов для нескольких элементов. Чтобы выполнить групповые обновления, используйте промежуточный процесс или [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] [!INCLUDE[ssMDSXLS](../includes/ssmdsxls-md.md)].  
  
 В веб-приложении служб [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] теперь невозможен экспорт элементов в Excel. Для работы с элементами в Excel используйте [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] [!INCLUDE[ssMDSXLS](../includes/ssmdsxls-md.md)].  
  
### <a name="transactions"></a>Transactions  
 В функциональной области **Обозреватель** пользователи больше не могут отменить свои собственные транзакции. Ранее пользователи могли отменить изменения, внесенные в данные в **обозревателе**. Администраторы по-прежнему могут отменить транзакции для всех пользователей в функциональной области **Управление версиями** .  
  
 Теперь заметки являются постоянными и не могут удаляться. Ранее заметки рассматривались как транзакции и могли быть удалены с помощью отмены транзакции.  
  
### <a name="web-service"></a>Веб-служба  
 Веб-служба [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] теперь включается автоматически, в соответствии с требованиями Silverlight. Ранее эту веб-службу приходилось включать вручную.  
  
### <a name="powershell-cmdlets"></a>Командлеты PowerShell  
 Теперь службы MDS не содержат командлетов PowerShell.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Устаревшие функции Master Data Services в SQL Server «2014»](deprecated-master-data-services-features.md)  
  
  
