---
title: Разрешения для элементов иерархии (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- members [Master Data Services], permissions
- permissions [Master Data Services], members
ms.assetid: b3880eed-1bf6-4f65-ab23-b08c194cc858
caps.latest.revision: 7
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e5ac17b8e72209a25c1e8e213d775012e800ca35
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100438"
---
# <a name="hierarchy-member-permissions-master-data-services"></a>Разрешения на элементы иерархии (службы Master Data Services)
  Разрешения на элементы иерархии не являются обязательными и их следует использовать только в тех случаях, когда пользователь должен иметь ограниченный доступ к определенным элементам. Если на вкладке **Элементы иерархии** разрешения не назначены, то разрешения пользователя определяются только на основании разрешений, заданных на вкладке **Модели** .  
  
 Разрешения на элементы иерархии назначаются в пользовательском интерфейсе [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] в функциональной области **Разрешения пользователей и групп** на вкладке **Элементы иерархии** . Эти разрешения определяют элементы, к которым пользователь может получить доступ в функциональной области **Обозреватель** пользовательского интерфейса.  
  
 На вкладке **Элементы иерархии** все иерархии представлены в виде древовидных структур. Если разрешение назначается для узла в дереве, то все потомки наследуют это разрешение, если только оно не было явным образом назначено на более низком уровне.  
  
> [!NOTE]  
>  Если разрешения назначаются узлу в иерархии, то все элементы в других узлах данного и верхних уровней явным образом запрещаются.  
  
 В **обозревателе**разрешения элементов применяются везде при отображении элемента. Например, член с **только для чтения** разрешение только для чтения в любой сущности, иерархии и коллекции к которым он принадлежит.  
  
 Разрешения для элементов иерархии применяются к версии модели, которой они назначаются и ко всем создаваемым в будущем копиям этой версии. Они не применяются к версиям, созданным ранее версии, для которой были назначены эти разрешения.  
  
|Разрешение|Описание|  
|----------------|-----------------|  
|**Только для чтения**|Элементы отображаются, но пользователь не может их изменить. Пользователь также не может перемещать элементы в явных иерархиях или коллекциях, к которым принадлежат элементы.<br /><br /> Примечание: Если назначить **только для чтения** разрешение на **корневой**, элементы в **корневой** доступны только для чтения; Однако в явных иерархиях и коллекциях пользователь может перемещать элементы для **корневой** и добавлять новые элементы к **корневой**.|  
|**Update**|Элементы отображаются, и пользователь может их изменять. Пользователь также может перемещать элементы в явных иерархиях или коллекциях, к которым принадлежат элементы.|  
|**Запретить**|Элементы не отображаются.|  
  
 Назначенные на вкладке **Элементы иерархии** разрешения вступают в силу не сразу. Частота применения разрешений зависит от параметра **Интервал обработки безопасности элементов** в таблице "Системные параметры" в базе данных [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] . Применить разрешения для элементов можно немедленно, выполнив шаги, описанные в разделе [Immediately Apply Member Permissions &#40;Master Data Services&#41;](immediately-apply-member-permissions-master-data-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Разрешения для элементов иерархии невозможно назначить при работе с рекурсивными иерархиями, производными иерархиями с явными ограничениями и производными иерархиями со скрытыми уровнями.  
  
## <a name="possible-overlapping-permissions"></a>Возможные перекрывающиеся разрешения  
 При назначении разрешения элементам может понадобиться устранить перекрытие разрешений.  
  
### <a name="when-a-member-belongs-to-multiple-hierarchies"></a>Если элемент принадлежит к нескольким иерархиям  
 Один и тот же элемент могут содержать две иерархии или более.  
  
-   Если одному узлу иерархии назначено **обновление** разрешение, а другой назначено **только для чтения**, то элементам узла **только для чтения**.  
  
-   Если одному узлу иерархии назначено **обновление** или **только для чтения** назначается разрешение и другой узел **Deny**, то элементы узла не отображаются.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Назначение разрешений для элементов иерархии &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/assign-hierarchy-member-permissions-master-data-services.md)   
 [Способ определения разрешений &#40;службы Master Data Services&#41;](../../2014/master-data-services/how-permissions-are-determined-master-data-services.md)   
 [Элементы (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/members-master-data-services.md)   
 [Иерархии (службы Master Data Services)](../../2014/master-data-services/hierarchies-master-data-services.md)   
 [Срочное применение разрешений элемента &#40;службы Master Data Services&#41;](immediately-apply-member-permissions-master-data-services.md)  
  
  