---
title: Метаданные (Master Data Services) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- user-defined metadata [Master Data Services], about user-defined metadata
- metadata [Master Data Services], about metadata
- metadata [Master Data Services]
- user-defined metadata [Master Data Services]
ms.assetid: ac1aabe3-d8d4-4d7a-8954-50ee3c185d81
caps.latest.revision: 7
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 25fa2078127816b2fd9d50bd7bd4c074c3577dae
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097294"
---
# <a name="metadata-master-data-services"></a>Метаданные (службы Master Data Services)
  В службах [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] определяемые пользователем метаданные — это данные, которые служат для описания объектов модели. Например, может потребоваться отслеживать владельцев определенной модели или сущности либо отслеживать системы-источники, которые поставляют данные сущности.  
  
 Определяемые пользователем метаданные управляются моделью под названием **метаданные**. Эта модель автоматически включается при [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] установлен, и она аналогична всем остальным моделям MDS, за исключением того, что нельзя создавать его версии.  
  
 После того как модель метаданных будет заполнена определяемыми пользователем метаданными, ее можно будет включить в представления подписки, чтобы она стала доступна для систем подписки.  
  
## <a name="metadata-entities"></a>Сущности метаданных  
 Модель «Метаданные» включает пять сущностей, каждая из которых представляет некоторый тип объекта модели основных данных, поддерживающий определяемые пользователем метаданные. Например **определение метаданных моделей** сущность содержит элементы, которые представляют модели, и **определение метаданных атрибутов** сущность содержит элементы, представляющие все атрибуты всех моделей.  
  
 Чтобы определить метаданные для объекта модели, необходимо заполнить один из атрибутов этого элемента. Например, в **определение метаданных сущности** сущности, можно заполнить атрибут описания элемента цена с текстом: **цена товара при продаже клиенту**.  
  
 Элементы модели «Метаданные» автоматически обновляются при каждом добавлении и удалении объектов модели, поддерживающих определяемые пользователем метаданные.  
  
 Для модели «Метаданные» нельзя создавать версии, добавлять или удалять флаги версий. Эту модель нельзя сохранять в виде пакета развертывания модели. Однако в остальном эта модель имеет ту же функциональность, что и другие модели основных данных. Например, для модели Метаданные можно принудительно применить набор бизнес-правил для обеспечения соответствия данных политикам.  
  
## <a name="customizing-your-metadata-model"></a>Настройка модели метаданных  
 Каждая сущность определения метаданных включает атрибуты «Имя», «Код» и «Описание». Для расширенного описания объектов модели можно создать дополнительные атрибуты.  
  
 Например, могут быть созданы следующие атрибуты.  
  
-   Атрибут на основе домена «Владелец», который будет использоваться для отслеживания владельца каждого объекта модели.  
  
-   Атрибут в свободной форме «Дата последнего просмотра», который будет использоваться для отслеживания даты последнего просмотра объекта владельцем.  
  
-   Атрибут на основе домена с именем источников, которые можно использовать для отслеживания и управления системами-источниками, взаимодействующими с [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] экземпляра.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Добавление метаданных к объекту модели.|[Добавить метаданные &#40;службы Master Data Services&#41;](add-metadata-master-data-services.md)
)|  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   [Экспорт данных &#40;службы Master Data Services&#41;](overview-exporting-data-master-data-services.md)  
  
  