---
title: "Настройки фильтра (обозреватель объектов и проводник служебной программы) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-objects
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.common.filtersettings.f1
- sql13.ag.job.filtersettings.f1
ms.assetid: 4aab04bc-e1ab-4d4b-ab74-b287fc805bc2
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6ebfd7d638615b68d02da5b01c33ce4719cd162b
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="filter-settings-object-explorer-and-utility-explorer"></a>Настройки фильтра (обозреватель объектов и обозреватель программ)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Используйте данное диалоговое окно для задания фильтра. Фильтр позволяет настроить обозреватель объектов и проводник служебной программы для отображения только тех элементов, которые соответствуют заданным критериям. Например, фильтр можно использовать для отображения только тех заданий, имена которых содержат слово «Maintenance». В заголовке диалогового окна **Настройки фильтра** содержится имя сервера и может содержаться имя базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**Свойство**  
Позволяет отобразить свойство включения фильтра.  
  
**Оператор**  
Выберите, как фильтр применяет значение к свойству. Доступны четыре варианта:  
  
-   **Равно**  
  
    Отображаются элементы, если точно соответствуют их свойства и значения.  
  
-   **Содержит**  
  
    Отображаются элементы, свойство которых содержит значение. Свойство может содержать другой текст.  
  
-   **Не содержит**  
  
    Отображаются элементы, свойство которых не содержит значение.  
  
-   **Меньше чем**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых меньше заданного значения.  
  
-   **Меньше или равно**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых меньше или равна заданному значению.  
  
-   **Больше чем**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых больше заданного значения.  
  
-   **Больше или равно**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых больше или равна заданному значению.  
  
-   **Между**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых находится между заданными датами. Выберите **Между** и нажмите клавишу TAB, чтобы добавить строку ввода второй даты.  
  
-   **Вне**  
  
    Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых не входит в диапазон двух заданных дат. Выберите **Вне** и в последней ячейке столбца **Оператор** нажмите клавишу TAB, чтобы добавить строку ввода второй даты.  
  
**Value**  
Введите значение, на основе которого будет сравниваться свойство. Для дат нажмите кнопку со стрелкой вниз, чтобы открыть календарь, и выберите в нем дату.  
  
**Очистить фильтр**  
Позволяет удалить все настройки текущего фильтра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Использование среды SQL Server Management Studio](../../ssms/use-sql-server-management-studio.md)  
[Общие сведения о служебной программе SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/6e6cbd25-6b1c-4e21-9ade-4584e243fd8f)  
  
