---
title: Управление объектами с помощью обозревателя объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-objects
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1ed3b055f684a0dfc7b3932c1a0d9aff318cf98e
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33046591"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a>Управление объектами с помощью обозревателя объектов
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Обозреватель объектов можно использовать для управления объектами, такими как базы данных, таблицы и хранимые процедуры.  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a>Просмотр объектов в обозревателе объектов  
В обозревателе объектов для группирования сведений в папки используется древовидная структура. Для раскрытия папки щелкните знак «плюс» (+) или дважды щелкните папку. При раскрытии папок отображаются более подробные сведения. Для выполнения стандартных задач щелкните правой кнопкой мыши папку или объект. Для выполнения наиболее часто выполняемой задачи щелкните объект дважды.  
  
При первом раскрытии папки обозреватель объектов запрашивает на сервере данные для заполнения дерева. Во время заполнения дерева можно выполнять другие функции. Процесс заполнения дерева в обозревателе объектов можно прекратить, нажав кнопку **Остановить** . Дальнейшие действия, например фильтрация списка, будут выполнены только над уже заполненной частью папки, пока она не будет обновлена для заполнения заново.  
  
С целью экономии ресурсов при наличии множества объектов содержимое папок дерева обозревателя объектов не обновляется автоматически. Чтобы обновить список объектов в папке, щелкните эту папку правой кнопкой мыши и выберите пункт **Обновить**.  
  
В обозревателе объектов может отображаться до 65 536 объектов. После достижения предела в 65 536 видимых объектов перемещаться по дополнительным объектам дерева обозревателя объектов будет невозможно. Для просмотра дополнительных объектов в обозревателе объектов закройте неиспользуемые узлы либо примените фильтрацию, чтобы уменьшить число объектов.  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a>Фильтрация списка объектов в обозревателе объектов  
Если папка содержит большое число объектов, поиск нужного объекта может быть затруднен. В таких случаях следует уменьшить размер списка, используя функцию фильтрации обозревателя объектов. Например, пусть требуется найти конкретного пользователя базы данных или же последнюю из созданных таблиц в списках, содержащих сотни объектов. Щелкните папку, к которой необходимо применить фильтрацию, а затем нажмите кнопку фильтрации, чтобы открыть диалоговое окно **Настройки фильтра** . Фильтрацию списка можно осуществлять по имени, дате создания, в некоторых случаях — по схеме, а также можно указывать дополнительные операторы фильтрации, такие как **Starts with**, **Contains**и **Between**.  
  
## <a name="multi-select"></a>Выбор нескольких объектов  
Одновременно в обозревателе объектов можно выбрать только один объект. Чтобы выбрать несколько объектов, нажмите клавишу **F7** , при этом откроется страница **Подробности обозревателя объектов**. Страница **Подробности обозревателя объектов** поддерживает выбор нескольких объектов.  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a>Регистрация сервера в обозревателе объектов  
При подключении к серверу можно легко зарегистрировать этот сервер для дальнейшего использования. В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши имя сервера, а затем выберите пункт **Зарегистрировать**. В диалоговом окне **Регистрация сервера** укажите позицию в дереве групп серверов, в которую следует поместить сервер. В поле **Имя сервера** можно заменить имя сервера на более описательное. Например, сервер **APSQL02** можно зарегистрировать с более понятным именем, допустим, «**Счета к оплате**».  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a>Выполнение действий на узлах обозревателя объектов  
Действия над объектами выполняются в обозревателе объектов щелчком правой кнопкой мыши на узле, представляющем объект. Каждый тип объектов поддерживает уникальный набор действий, выполняемых щелчком правой кнопкой мыши. Некоторые из видов действий, которые можно выполнять с помощью меню правой кнопки мыши, включают следующее.  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a>Открыть подключенный редактор запросов  
Когда обозреватель объектов подключен к серверу, то, используя настройки соединения обозревателя объектов, можно открыть новое окно «Редактор кода». Чтобы открыть новое окно "Редактор кода", щелкните правой кнопкой мыши имя сервера в обозревателе объектов, а затем выберите пункт **Создать запрос**. Чтобы открыть окно "Редактор кода" для конкретной базы данных, щелкните правой кнопкой мыши имя базы данных, а затем выберите пункт **Создать запрос**. При открытии нового запроса к серверу служб Analysis Services можно выбирать запросы расширений интеллектуального анализа данных, многомерных выражений MDX или XML для аналитики.  
  
### <a name="start-powershell"></a>Запустить PowerShell  
Сеанс PowerShell можно запустить, щелкнув любую папку или объект в дереве обозревателя объектов правой кнопкой мыши и выбрав пункт **Запустить Powershell**. В результате этого запускается сеанс PowerShell с поддержкой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] PowerShell, в котором установлен путь к объекту, выбранному щелчком правой кнопкой мыши в обозревателе объектов. После этого можно вводить команды PowerShell в интерактивной среде PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье [SQL Server PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/89b70725-bbe7-4ffe-a27d-2a40005a97e7).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Обозреватель объектов](../../ssms/object/object-explorer.md)  
[Открытие и настройка обозревателя объектов](../../ssms/object/open-and-configure-object-explorer.md)  
[Подключение к экземпляру из обозревателя объектов](../../ssms/object/connect-to-an-instance-from-object-explorer.md)  
[Область сведений обозревателя объектов](../../ssms/object/object-explorer-details-pane.md)  
[Пользовательские отчеты в среде Management Studio](../../ssms/object/custom-reports-in-management-studio.md)  
  
