---
title: "Зависимости между объектами | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssms-objects
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: tools-ssms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.swb.common.objectdependencies.f1
ms.assetid: c63d1160-3f3d-45df-99be-6fe081125fb5
caps.latest.revision: "4"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 05c3d4333e6debffe471ff7ba8d917f3dcd203d3
ms.sourcegitcommit: b6116b434d737d661c09b78d0f798c652cf149f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="object-dependencies"></a>Зависимости между объектами
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Некоторые объекты базы данных имеют зависимости от других объектов базы данных. Например, представления и хранимые процедуры зависят от существования таблиц, содержащих данные, которые возвращаются этими таблицами и процедурами. В диалоговом окне **Зависимости объекта (страница "Общие")** для текущего объекта перечислены как объекты базы данных, которые необходимы для правильной работы объекта, так и объекты, зависящие от выбранного объекта. Объект, определение которого содержит ссылку на другой объект и хранится в системном каталоге, называется *ссылающейся сущностью*. Объект, на который ссылается другой объект, называется *упоминаемой сущностью*.  
  
В диалоговом окне **Зависимости объектов (страница "Дополнительно")** перечисляются для текущего объекта объекты базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и объекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion_md.md)] , зависящие от этого объекта. Объекты могут храниться на разных серверах.  
  
С помощью этого диалогового окна можно проанализировать зависимости перед изменением или удалением выбранного объекта.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
**Объекты, зависящие от** *<selected object>*  
После нажатия этой кнопки на экран выводится список объектов, которые отслеживаются по зависимостям и зависят от выбранного объекта.  
  
**Объекты, от которых** **зависит** *<selected object>*  
После нажатия этой кнопки на экран выводится список объектов, которые отслеживаются по зависимостям и зависят от выбранного объекта.  
  
**Зависимости**  
Если щелкнуть **Объекты, зависящие от** *<selected object>* , на экран выводится иерархическое представление объектов, которые зависят от выбранного объекта. Если щелкнуть **Объекты, от которых** **зависит** *<selected object>*, на экран выдается иерархическое представление объектов, от которых зависит выбранный объект.  
  
**Название**  
Имя объекта, выбранного в описанном выше иерархическом представлении **Зависимости** .  
  
**Тип**  
Имя объекта, выбранного в описанном выше представлении **Зависимости** в виде дерева.  
  
**Время последней синхронизации**  
> [!NOTE]  
> Этот параметр доступен только на странице **Дополнительно** .  
  
Задает дату и время последнего обновления сведений о зависимостях.  
  
**Тип зависимости**  
> [!NOTE]  
> Этот параметр доступен только на странице **Общие** .  
  
Отображает тип зависимости между двумя объектами. Возможен один из следующих вариантов.  
  
-   Зависимость, привязанная к схеме  
  
    Связь между двумя объектами, которая не позволяет удалить или изменить объект ссылки, если существует ссылающийся объект. Привязанная к схеме зависимость создается, когда с помощью предложения WITH SCHEMABINDING создается представление или определяемая пользователем функция, или когда таблица ссылается на другой объект в ограничении CHECK или DEFAULT либо в определении вычисляемого столбца.  
  
-   Зависимость без привязки к схеме  
  
    Связь между двумя объектами, которая не мешает удалить или изменить объект ссылки.  
  
-   Сущность недоступна или не разрешена  
  
    Указывает, что тип зависимости определить невозможно. Это происходит, если выбранный объект находится в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] , имеющем более раннюю версию, чем [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai_md.md)].  
  
