---
title: Выбор объектов (обозреватель объектов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms-objects
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.common.selectobjects.f1
ms.assetid: 692477fe-dd7c-403d-acd2-bb108b6077f1
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 57d472c063bd4b2cf697186323942842f8d037c0
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="select-objects-object-explorer"></a>Выбор объектов (обозреватель объектов)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
Используйте диалоговое окно **Выбор объектов**, чтобы добавить объект к списку в другом диалоговом окне. Заголовок диалогового окна и параметры, доступные в нем, зависят от того, каким способом окно было открыто. Отображаются только доступные параметры; например доступны только имена входа, если необходимо выбрать владельца для нового объекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Выберите типы объектов**  
Отображает список типов, к которым принадлежат выбираемые объекты. В число этих типов входят основные и защищаемые типы уровня [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] и уровня базы данных. Это окно заполняется значениями, которые были выбраны в диалоговом окне **Выбор типов объектов** , доступном при нажатии кнопки **Тип объектов** .  
  
**Введите имена объектов для выбора**  
Введите разделенный точками с запятой список имен объектов, которые должны быть выбраны. Выбираемые объекты должны принадлежать к типу из числа указанных в окне **Выберите типы объектов** . Объекты могут быть выбраны из списка, доступного при нажатии кнопки **Обзор** .  
  
**Типы объектов**  
Отображает список типов объектов. Выберите один или несколько, установив флажки напротив соответствующих типов.  
  
**Проверить имена**  
Подтверждает правильность имен объектов в окне **Введите имена объектов для выбора** . Если в списке содержится недействительное имя объекта, отображается диалоговое окно **Имя не найдено** . При помощи этого диалогового окна имя может быть исправлено или удалено из списка выбираемых объектов.  
  
**Обзор**  
Отображает диалоговое окно **Поиск объектов** . Оно содержит список объектов, принадлежащих к типам, перечисленным в окне **Выберите типы объектов** . Выберите объекты из этого списка, установив соответствующие флажки.  
  
