---
title: Создание расширенных хранимых процедур | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/16/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- warnings [SQL Server]
- extended stored procedures [SQL Server], debugging
- extended stored procedures [SQL Server], creating
- messages [SQL Server], extended stored procedures
ms.assetid: 9f7c0cdb-6d88-44c0-b049-29953ae75717
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 3c22077de3bf41bc09864ac2c7f24dbdd4ecc3e7
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "68032038"
---
# <a name="creating-extended-stored-procedures"></a>Создание расширенных хранимых процедур
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureDontUse](../../includes/ssnotedepfuturedontuse-md.md)] Пользуйтесь вместо этого интеграцией со средой CLR.  
  
 Расширенная хранимая процедура является функцией с прототипом:  
  
 Срвреткоде *xp_extendedProcName* **(** SRVPROC ** \*);**  
  
 Указание префикса xp_ необязательно. Имена расширенных хранимых процедур учитывают регистр символов, если на них ссылаются инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], независимо от установленной на сервере кодовой страницы и порядка сортировки. При создании DLL-библиотеки нужно сделать следующее.  
  
-   Если необходима точка входа, напишите функцию DllMain.  
  
     Эта функция необязательна. Если ее нет в исходном коде, то компилятор компонует собственную версию, которая всего лишь возвращает значение TRUE. Если функция DllMain создана, то операционная система вызывает ее в тот момент, когда поток или процесс присоединяется к DLL-библиотеке или отсоединяется от нее.  
  
-   Все функции, которые вызываются за пределами DLL-библиотеки (все расширенные хранимые процедуры и функции), должны быть экспортированы.  
  
     Функцию можно экспортировать, перечисляя ее имя в разделе "ЭКСПОРТы" DEF-файла. также можно добавить префикс имени функции в исходный код с __declspec (dllexport), расширением компилятора Майкрософт (Обратите внимание, что \__declspec () начинается с двух символов подчеркивания).  
  
 Для создания DLL-библиотеки расширенной хранимой процедуры необходимы следующие файлы.  
  
|Файл|Описание|  
|----------|-----------------|  
|Srv.h|Файл заголовка API-интерфейса расширенных хранимых процедур|  
|Opends60.lib|Библиотека импорта для Opends60.dll|  
  
 Чтобы создать DLL-библиотеку расширенной хранимой процедуры, создайте проект типа «Динамическая библиотека». Дополнительные сведения о создании DLL-библиотек см. в документации по среде разработки.  
  
 Настоятельно рекомендуется, чтобы все DLL-библиотеки расширенных хранимых процедур реализовали и экспортировали следующую функцию.  
  
```  
__declspec(dllexport) ULONG __GetXpVersion()  
{  
   return ODS_VERSION;  
}  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Объявление __declspec(dllexport) является расширением компилятора Майкрософт. Если компилятор не поддерживает эту директиву, то функцию необходимо экспортировать в DEF-файле в раздел EXPORTS.  
  
 Когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] запускается с флагом трассировки-T260 или пользователь с правами системного администратора запускает инструкцию DBCC TRACEON (260), и если библиотека DLL расширенной хранимой процедуры не поддерживает __GetXpVersion (), то предупреждающее сообщение (ошибка 8131: DLL-библиотека расширенных хранимых процедур " \_%" не экспортирует _GetXpVersion ().) в журнал ошибок. (Обратите \_внимание, что _GetXpVersion () начинается с двух знаков подчеркивания.)  
  
 Если DLL-библиотека расширенной хранимой процедуры экспортирует __GetXpVersion(), но версия, возвращенная этой функцией, меньше, чем требует сервер, то в журнал ошибок заносится предупредительное сообщение, содержащее версию, возвращенную функцией, и версию, ожидаемую сервером. При получении этого сообщения возвращается неправильное значение из \__GetXpVersion () или компиляция выполняется с использованием более старой версии SRV. h.  
  
> [!NOTE]  
>  Функция [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Win32 SetErrorMode не должна вызываться в расширенных хранимых процедурах.  
  
 Долго выполняющимся расширенным хранимым процедурам рекомендуется периодически вызывать функцию srv_got_attention, чтобы процедура могла завершиться при разрыве соединения или аварийного завершения пакетов.  
  
 Для отладки расширенной DLL-библиотеки хранимой процедуры скопируйте ее в каталог [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\Binn. Чтобы указать исполняемый файл для сеанса отладки, введите путь и имя [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] исполняемого файла (например, C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL13. Мссклсервер\мсскл\бинн\склсервр.ЕКСЕ). Дополнительные сведения о аргументах sqlservr см. в разделе [приложение sqlservr](../../tools/sqlservr-application.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [API srv_got_attention &#40;расширенных хранимых процедур&#41;](../../relational-databases/extended-stored-procedures-reference/srv-got-attention-extended-stored-procedure-api.md)  
  
  
