---
title: Добавление веб-части "Средство просмотра отчетов" на страницу | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/05/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-server-sharepoint
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5d9eb107d1355a15d15c22fc3b24824cae009075
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "33025171"
---
# <a name="add-the-report-viewer-web-part-to-a-web-page"></a>Добавление веб-части "Средство просмотра отчетов" на страницу

[!INCLUDE[ssrs-appliesto](../../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016](../../includes/ssrs-appliesto-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016i](../../includes/ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-not-pbirsi](../../includes/ssrs-appliesto-not-pbirs.md)]

[!INCLUDE [ssrs-previous-versions](../../includes/ssrs-previous-versions.md)]

Веб-часть "Средство просмотра отчетов" можно применять для просмотра отчетов, запускаемых на сервере отчетов, настроенном для работы в режиме интеграции с SharePoint. Она позволяет отображать файлы определения отчетов (RDL), созданные в построителе отчетов или конструкторе отчетов и переданные в библиотеку.

Веб-часть "Средство просмотра отчетов" можно добавить на веб-страницу, если на эту страницу нужно внедрить отчет.

> [!NOTE]
> Сведения в этой статье относятся только к веб-части "Средство просмотра отчетов", поставляемой вместе с надстройкой служб Reporting Services для продуктов SharePoint. Интеграция служб Reporting Services с SharePoint больше не доступна после выхода SQL Server 2016.

Чтобы добавить веб-часть на веб-страницу, необходимо иметь разрешение "Добавление и настройка страниц" на уровне сайта. При использовании параметров безопасности по умолчанию это разрешение предоставлено членам группы **Владельцы** , имеющим уровень разрешений «Полный доступ».

## <a name="to-embed-a-report-in-a-web-page"></a>Внедрение отчета на веб-страницу

1.  Откройте или создайте страницу веб-части или панель мониторинга.  
  
2.  В меню **Действия сайта**выберите пункт **Изменить страницу**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
4.  В списке веб-частей выберите категорию **Разное** , а затем **Средство просмотра отчетов служб SQL Server Reporting Services**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны. Ее можно перетащить в другое расположение внутри зоны.  
  
6.  В средстве просмотра щелкните надпись **Щелкните здесь, чтобы открыть панель инструментов**.  
  
7.  Выберите отчет из любой библиотеки коллекции текущего веб-сайта, нажав кнопку обзора (**...**). Также можно ввести URL-адрес отчета. Чтобы определить URL-адрес любого отчета, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Не нажимайте стрелку вниз рядом с отчетом, URL-адрес отчета на странице «Просмотр свойств» элемента не отражается. При копировании и вставке URL-адреса из диалогового окна **Свойства** замените символы URL-адреса "%20" пробелом (например, "Company%20Sales" на "Company Sales").  
  
    > [!NOTE]  
    >  Каждая веб-часть "Средство просмотра отчетов" содержит один отчет. URL-адрес должен представлять полный путь к отчету, находящемуся на текущем сайте SharePoint или на сайте того же веб-приложения или фермы. URL-адрес должен указывать на библиотеку документа или папку внутри нее, в которой содержится отчет. URL-адрес отчета должен включать расширение RDL-файла. Если отчет зависит от модели или файлов общего источника данных, указывать эти файлы в URL-адресе не обязательно. Отчет содержит в себе ссылки на все необходимые файлы.  
  
8.  Пока панель средств открыта, можно установить свойства, чтобы изменить внешний вид по умолчанию и макет.  
  
9. Нажмите кнопку **Применить** в нижней части панели средств, а затем кнопку **ОК** , чтобы закрыть панель.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

 [Веб-часть "Средство просмотра отчетов" на сайте SharePoint](../../reporting-services/report-server-sharepoint/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Настройка веб-части "Средство просмотра отчетов"](../../reporting-services/report-server-sharepoint/customize-the-report-viewer-web-part.md)   
 [Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint](../../reporting-services/security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Установка или удаление надстройки служб Reporting Services для SharePoint](../../reporting-services/install-windows/install-or-uninstall-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint.md)  
