---
title: Резервное копирование и восстановление приложений служб Reporting Services для SharePoint | Документы Майкрософт
ms.date: 09/25/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: report-server-sharepoint
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
monikerRange: '>=sql-server-2016 <=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 93f3eb7db9c00f98d1d4270e9febc105eb6ef6b3
ms.sourcegitcommit: dda9a1a7682ade466b8d4f0ca56f3a9ecc1ef44e
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65574345"
---
# <a name="back-up-and-restore-reporting-services-sharepoint-service-applications"></a>Резервное копирование и восстановление приложений служб Reporting Services для SharePoint

[!INCLUDE[ssrs-appliesto](../../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016](../../includes/ssrs-appliesto-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016i](../../includes/ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-not-pbirsi](../../includes/ssrs-appliesto-not-pbirs.md)]

[!INCLUDE [ssrs-previous-versions](../../includes/ssrs-previous-versions.md)]

В этом разделе описывается резервное копирование и восстановление приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с использованием центра администрирования SharePoint или PowerShell.

> [!NOTE]
> Интеграция служб Reporting Services с SharePoint больше не доступна после выхода SQL Server 2016.

## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом

### <a name="limitations-and-restrictions"></a>ограничения

> [!NOTE]
>  Для приложений служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно выполнять частичное резервное копирование и восстановление с использованием функциональных возможностей резервного копирования и восстановления SharePoint. **Требуются дополнительные шаги** и шаги описаны в этом разделе. В настоящее время процесс резервного копирования **не создает** резервные копии ключей шифрования и учетных данных для учетных записей автоматического выполнения или проверки подлинности Windows в базе данных служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].

### <a name="recommendations"></a>Рекомендации
  
-   Создайте резервную копию ключей шифрования перед началом резервного копирования SharePoint. Если резервная копия ключей шифрования не была создана, то после восстановления приложения службы доступ к зашифрованным данным будет невозможен. Зашифрованные данные будет необходимо удалить.  
  
-   Убедитесь, что в приложении службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используются учетные записи автоматического выполнения или проверка подлинности Windows для доступа к базе данных. Если используется одна из вышеупомянутых возможностей, следует узнать, какие учетные данные являются допустимыми, чтобы в последствии, после завершения процесса восстановления, было возможно правильно настроить приложение службы.  
  
-   Проверьте, создан ли журнал резервного копирования SharePoint в той же папке, что и файл резервной копии. Этот файл обычно имеет имя **spbackup.log**  
  
## <a name="back-up-the-service-application"></a>Резервное копирование приложения службы

 Последовательно выполните следующие шаги.  
  
1.  Резервное копирование ключей шифрования  
  
2.  Резервное копирование приложения службы  
  
3.  Убедитесь, что в приложении службы используются учетные данные автоматического выполнения или проверка подлинности Windows для доступа к базе данных. Если они используются, запишите эти учетные данные, чтобы их можно было использовать при настройке восстановленного приложения службы.  

### <a name="back-up-the-encryption-keys-using-sharepoint-central-administration"></a>Резервное копирование ключей шифрования с помощью центра администрирования SharePoint

Дополнительные сведения о резервном копировании ключей шифрования служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе "Ключи шифрования" статьи [Управление служебным приложением SharePoint службы Reporting Services](../../reporting-services/report-server-sharepoint/manage-a-reporting-services-sharepoint-service-application.md).  

### <a name="back-up-the-service-application-using-sharepoint-central-administration"></a>Резервное копирование приложения службы с помощью центра администрирования SharePoint

Для резервного копирования приложения службы, выполните следующие действия.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Резервное копирование и восстановление** выберите элемент **Выполнение резервного копирования**.  
  
2.  В узле **Общие службы** разверните (узел?) **Общие приложения служб** и выберите приложение службы. Оно будет иметь тип **Приложение службы SQL Server Reporting Services**.  
  
3.  Выберите **Далее**.  
  
4.  Введите путь в поле **Расположение резервной копии:** и нажмите кнопку **Начать резервное копирование**.  
  
5.  Повторите описанный выше процесс, но вместо выбора приложения службы, разверните узел **Прокси серверы общих служб** и выберите прокси-сервер приложения службы. Оно будет иметь тип **Прокси-сервер приложения службы SQL Server Reporting Services**.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах документации по SharePoint.  
  
 [Резервное копирование приложения службы (SharePoint Foundation 2010) в документации SharePoint](https://msdn.microsoft.com/library/ee748601.aspx).  
  
 [Создайте резервную копию приложения службы (SharePoint Server 2010)](https://technet.microsoft.com/library/ee428318.aspx)  
  
### <a name="verify-execution-account-and-database-authentication"></a>Проверьте учетную запись выполнения и проверку подлинности базы данных

 **Учетная запись выполнения.** Чтобы проверить используется ли в приложении службы учетная запись выполнения, выполните следующее.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями-службами**.  
  
2.  Выберите имя приложения службы, а затем на ленте SharePoint нажмите кнопку **Управление**.  
  
3.  Щелкните **Учетная запись выполнения**.  
  
4.  Если была настроена учетная запись выполнения, то при восстановлении резервной копии приложения службы будет необходимо иметь в наличии учетные данные. Не приступайте к процедуре резервного копирования и восстановления до тех пор, пока не будут известны правильные учетные данные.  
  
 **Проверка подлинности базы данных.** Чтобы убедиться, что приложение службы использует проверку подлинности Windows для проверки подлинности базы данных, выполните следующие действия.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями-службами**.  
  
2.  Выберите имя приложения службы, а затем на ленте SharePoint нажмите кнопку **Свойства**.  
  
3.  Проверьте раздел **База данных службы Reporting Services (SSRS)** .  
  
4.  Если была настроена проверка подлинности Windows, то для настройки приложения службы после его восстановления будет необходимо знать верные учетные данные. Не приступайте к процедуре резервного копирования и восстановления до тех пор, пока не будут известны правильные учетные данные.  
  
## <a name="restore-the-service-application"></a>Восстановление приложения службы

 Последовательно выполните следующие шаги.  
  
1.  Восстановление приложение службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
2.  Восстановите ключи шифрования  
  
3.  Если в приложении службы для доступа к базе данных использовалась учетная запись выполнения или проверка подлинности Windows, следует настроить учетные данные.  
  
### <a name="restore-the-service-application-using-sharepoint-central-administration"></a>Восстановление приложения службы с помощью центра администрирования SharePoint
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Резервное копирование и восстановление** выберите элемент **Восстановление из резервной копии**.  
  
2.  Введите путь к файлу резервной копии в поле **Местоположение каталога резервного копирования** и нажмите кнопку **Обновить**.  
  
3.  Выберите резервную копию приложения службы в списке **Компонент верхнего уровня**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Выберите приложение [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  В разделе **Имена входа и пароли** введите пароль для имени входа. В поле "Имя входа" следует ввести имя для входа, использовавшееся приложением службы до создания резервной копии.  
  
6.  Нажмите кнопку **Начать восстановление**.  
  
7.  Повторите описанный выше процесс, но вместо восстановления приложения службы, разверните узел **Общие службы** и узел **Приложения общей службы** .  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах документации по SharePoint.  
  
 [Восстановление приложения службы (SharePoint Foundation 2010)](https://msdn.microsoft.com/library/ee748615.aspx).  
  
 [Восстановление приложения службы (SharePoint Server 2010)](https://technet.microsoft.com/library/ee428305.aspx).  

### <a name="restore-the-encryption-keys-using-sharepoint-central-administration"></a>Восстановление ключей шифрования с помощью центра администрирования SharePoint

 Дополнительные сведения о восстановлении ключей шифрования служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе "Ключи шифрования" статьи [Управление служебным приложением SharePoint службы Reporting Services](../../reporting-services/report-server-sharepoint/manage-a-reporting-services-sharepoint-service-application.md).  

### <a name="configure-the-execution-account-and-database-authentication"></a>Настройка учетной записи выполнения и проверки подлинности базы данных

 **Учетная запись выполнения.** Если в приложении службы использовалась учетная запись выполнения, выполните следующие шаги для ее настройки.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями-службами**.  
  
2.  Выберите имя приложения службы, а затем на ленте SharePoint нажмите кнопку **Управление**.  
  
3.  Щелкните **Учетная запись выполнения**.  
  
4.  Введите учетную запись, пароль и выберите поле **Указать учетную запись выполнения** .  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Проверка подлинности базы данных.** Если в приложении службы для проверки подлинности базы данных используется проверка подлинности Windows, выполните следующие шаги.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в группе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями-службами**.  
  
2.  Выберите имя приложения службы, а затем на ленте SharePoint нажмите кнопку **Свойства**.  
  
3.  Проверьте раздел **База данных службы Reporting Services (SSRS)** .  
  
4.  Выберите параметр **Проверка подлинности Windows**.  
  
5.  Введите учетную запись и пароль. Выберите **Использовать учетные данные Windows** если это уместно.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
