---
title: Подключение веб-части "Фильтр" или "Документы" к веб-части "Средство просмотра отчетов" служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/05/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: report-server-sharepoint
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f736a1bd51628f5a03dc2fb29b53b1a3a8eb3b26
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "38049208"
---
# <a name="connect-filter-or-documents-web-part-with-a-reporting-services-report-viewer-web-part"></a>Подключение веб-части "Фильтр" или "Документы" к веб-части "Средство просмотра отчетов" служб Reporting Services

[!INCLUDE[ssrs-appliesto](../../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016](../../includes/ssrs-appliesto-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016i](../../includes/ssrs-appliesto-sharepoint-2013-2016.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-not-pbirsi](../../includes/ssrs-appliesto-not-pbirs.md)]

[!INCLUDE [ssrs-previous-versions](../../includes/ssrs-previous-versions.md)]

Если вы используете продукт SharePoint, вы можете создать панель мониторинга или страницу веб-частей, включающую веб-части "Фильтр" или "Документы" и веб-часть "Средство просмотра отчетов". Поддерживается версия [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] или [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)]. Также поддерживаются версии [!INCLUDE[winSPServ3](../../includes/winspserv3-md.md)] и [!INCLUDE[offSPServ](../../includes/offspserv-md.md)] 2007. С помощью соединения с веб-частью "Фильтр" пользователи, которые выбирают значения фильтра в веб-части "Фильтр", могут отправить значение в параметризованный отчет на той же самой странице. С помощью соединения с веб-частью "Документы" пользователи, выбравшие отчет в библиотеке "Документы", могут просмотреть его в веб-части "Средство просмотра отчетов".

> [!NOTE]
> Интеграция служб Reporting Services с SharePoint больше не доступна после выхода SQL Server 2016.

 Веб-часть "Фильтр" используется для передачи значений в один или более параметров отчета. Чтобы использовать веб-часть "Фильтр", необходимо, чтобы параметры отчета были совместимы со значениями, типами данных и форматом, отправляемыми веб-частью.  
  
 Веб-часть "Документы" связана с библиотекой "Документы" домашнего веб-сайта. Чтобы просмотреть, добавить или удалить элементы библиотеки «Документы», выберите **Просмотреть все содержимое веб-сайта**. В меню «Библиотеки» выберите **Документы**. Для управления элементами библиотеки «Документы» можно использовать меню **Создание**, **Передача**и **Действия** .  
  
## <a name="connect-a-filter-web-part"></a>Соединение с веб-частью "Фильтр"
  
1.  Откройте или создайте страницу веб-части или панель мониторинга.  
  
2.  В меню **Действия веб-сайта** выберите команду **Редактировать страницу**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
4.  В окне **Все веб-части** в категории **Разное** выберите элемент **Средство просмотра отчетов служб SQL Server Reporting Services**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны.  
  
6.  В другой области той же страницы веб-части или панели мониторинга нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
7.  В окне **Все веб-части** в разделе **Фильтры** выберите необходимую веб-часть.  
  
8.  Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны.  
  
9. В области, содержащей веб-часть, в меню **Правка** веб-части последовательно наведите указатель на пункты **Соединения** и **Отправить значения фильтров**, а затем выберите пункт **Средство просмотра отчетов** - *имя отчета*.  
  
10. Проверьте изменения и сохраните страницу.  
  
## <a name="connect-a-documents-web-part"></a>Соединение с веб-частью "Документы"  
  
1.  Откройте или создайте страницу веб-части или панель мониторинга.  
  
2.  В меню **Действия веб-сайта** выберите команду **Редактировать страницу**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
4.  В окне **Все веб-части** в разделе **Списки и библиотека** выберите пункт **Документы**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны.  
  
6.  Нажмите кнопку **Применить** в нижней части панели средств, а затем кнопку **ОК** , чтобы закрыть панель.  
  
7.  В другой области той же страницы веб-части или панели мониторинга нажмите кнопку **Добавить веб-часть**.  
  
8.  В окне **Все веб-части** в категории **Разное** выберите элемент **Средство просмотра отчетов служб SQL Server Reporting Services**.  
  
9. Нажмите кнопку **Добавить**. Веб-часть будет добавлена в верхнюю часть зоны.  
  
10. В области, содержащей веб-часть, в меню **Правка** веб-части последовательно наведите указатель на пункты **Соединения** и **Получить определения отчетов из**, а затем выберите пункт **Документы**.  
  
11. Проверьте изменения и сохраните страницу.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел

 [Добавление веб-части "Средство просмотра отчетов" на страницу](../../reporting-services/report-server-sharepoint/add-the-report-viewer-web-part-to-a-web-page.md)   
 [Веб-часть "Средство просмотра отчетов" на сайте SharePoint](../../reporting-services/report-server-sharepoint/report-viewer-web-part-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Настройка веб-части средства просмотра отчетов](../../reporting-services/report-server-sharepoint/customize-the-report-viewer-web-part.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
