---
title: "установить параметры обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-sharepoint"
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "интеграция с SharePoint [службы Reporting Services], управление содержимым"
  - "моментальные снимки [службы Reporting Services], создание"
ms.assetid: 453b19a1-739a-4b67-aeea-2069b52204e1
caps.latest.revision: 15
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 15
---
# установить параметры обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)
  Можно установить параметры обработки для отчета [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , определяющие время обработки данных. Также при обработке отчета можно определить интервал ожидания и задать параметры, определяющие порядок создания журнала отчета для текущего отчета.  
  
-   Отчет можно выполнять как моментальный снимок отчета, чтобы предотвратить его выполнение в произвольные моменты времени (например, во время резервного копирования по расписанию). Обычно моментальный снимок отчета создается и в дальнейшем обновляется по расписанию, что позволяет точно планировать время, когда будет выполняться обработка отчета и данных. Если отчет основан на запросах, требующих длительного выполнения, или на запросах, использующих данные из источника данных, доступ к которому в определенные часы желательно запретить, отчет следует выполнять как моментальный снимок.  
  
-   Сервер отчетов может кэшировать копию обработанного отчета и вернуть эту копию при открытии отчета пользователем. Кэширование — технология улучшения производительности. Кэширование может сократить время, необходимое для поиска отчета, если отчет большого размера или к нему часто обращаются.  
  
-   Журнал отчета — это коллекция ранее созданных копий отчета. Журнал отчетов можно использовать для отслеживания отчета во времени. Журнал отчета не используется для отчетов, содержащих конфиденциальные или личные данные. По этой причине журнал отчета может охватывать только те отчеты, которые обращаются к источнику данных с помощью только одного набора учетных данных (сохраненных учетных данных или учетных данных, используемых для автоматического выполнения отчета), доступного для всех пользователей, выполняющих отчет.  
  
    > [!NOTE]  
    >  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint используют функции управления содержимым SharePoint (извлечение и возврат) для сохранения обновлений в типы содержимого служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Это включает создание моментальных снимков отчетов. Поэтому, если включено управление версиями в библиотеке документов, то при создании нового моментального снимка журнала отчета версия отчета будет обновлена. Это является побочным результатом обновления моментальных снимков. Обновление моментального снимка приводит к изменению свойства LastExecution, что вызывает изменение версии отчета.  
  
-   Можно указать значения времени ожидания, чтобы ограничить использование системных ресурсов.  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint|  
  
 **В этом разделе:**  
  
-   [Задание параметров обновления данных](#bkmk_set_data_refresh)  
  
-   [Задание параметров кэширования отчета](#bkmk_set_report_caching)  
  
-   [Обработка значений времени ожидания](#bkmk_set_processing)  
  
-   [Настройка параметров и ограничений журнала отчета](#bkmk_set_report_history)  
  
-   [Задать время ожидания базы данных](#bkmk_set_database_timeout)  
  
##  <a name="bkmk_set_data_refresh"></a> Задание параметров обновления данных  
  
1.  Укажите необходимый отчет в библиотеке.  
  
2.  Нажмите стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  В меню **Параметры обновления данных**выберите команду **Использовать данные моментальных снимков**. Если появится сообщение «Данный отчет не может быть запущен из моментального снимка, так как учетные данные источников не были сохранены», отчет не может быть запущен автоматически. Поэтому перед заданием указанного параметра необходимо настроить источники данных на использование сохраненных учетных данных.  
  
4.  В меню **Параметры моментальных снимков данных**выберите команду **Расписание обработки данных**.  
  
5.  Если нужно использовать существующее общее расписание, выберите **По общему расписанию** , в противном случае выберите **По нестандартному расписанию**и нажмите кнопку **Настроить**.  
  
6.  Выберите частоту, расписание, начальную и конечную даты, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Если необходимо немедленно создать моментальный снимок отчета, не дожидаясь его сохранения по расписанию, в меню **Параметры моментальных снимков данных**выберите команду **Создать или обновить снимок после сохранения страницы** .  
  
##  <a name="bkmk_set_report_caching"></a> Задание параметров кэширования отчета  
  
1.  Укажите необходимый отчет в библиотеке.  
  
2.  Нажмите стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  В меню **Параметры обновления данных**выберите команду **Использовать кэшированные данные**. Если появится сообщение «Данный отчет не может быть кэширован, так как учетные данные источников не были сохранены», отчет не может быть запущен автоматически. Поэтому перед заданием указанного параметра необходимо настроить источники данных для использования сохраненных учетных данных.  
  
4.  В меню **Параметры кэша**укажите параметры истечения срока действия кэша.  
  
    -   Укажите время в минутах, по прошествии которого истекает срок действия кэша.  
  
    -   Для указания времени очистки кэша рекомендуется использовать общее расписание.  
  
    -   Также для очистки кэша можно создать пользовательское расписание.  
  
##  <a name="bkmk_set_processing"></a> Обработка значений времени ожидания  
  
1.  Укажите необходимый отчет в библиотеке.  
  
2.  Нажмите стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  Чтобы использовать значение, указанное на уровне сервера отчетов, необходимо в списке **Время ожидания обработки** выбрать **Использовать параметры по умолчанию для сайта**. В противном случае, если необходимо указать отсутствие истечения времени ожидания или указать другое значение времени ожидания, выберите **Не ограничивать время обработки отчета** или **Максимальное время обработки отчета (в секундах)**.  
  
##  <a name="bkmk_set_report_history"></a> Настройка параметров и ограничений журнала отчета  
  
1.  Укажите необходимый отчет в библиотеке.  
  
2.  Нажмите стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  В меню **Параметры моментальных снимков в журнале**укажите порядок и сроки обработки и сохранения.  
  
4.  Чтобы использовать значение, указанное на уровне сервера отчетов, необходимо в меню **Количество моментальных снимков в журнале**выбрать команду **Использовать настройку веб-сайта по умолчанию** . В противном случае выберите **Не ограничивать количество моментальных снимков** или **Ограничить количество моментальных снимков** и укажите значение.  
  
##  <a name="bkmk_set_database_timeout"></a> Задать время ожидания базы данных  
  
1.  Задать время ожидания базы данных сервера отчетов SharePoint с помощью Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в подразделе "Свойства get и set базы данных приложения службы отчетов" раздела [PowerShell cmdlets for Reporting Services SharePoint Mode](../../reporting-services/report-server-sharepoint/powershell-cmdlets-for-reporting-services-sharepoint-mode.md).  
  
## См. также  
 [Установка свойств обработки отчетов](../../reporting-services/report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [Кэширование отчетов (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/caching-reports-ssrs.md)   
 [Задание значений времени ожидания при обработке отчетов и общих наборов данных (SSRS)](../../reporting-services/report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md)  
  
  