---
title: Устройство резервного копирования (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.backupdevice.general.f1
ms.assetid: c557e37d-319e-4adb-a0c1-94189b15d2ac
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7a4f23fd3d6d8208410c520676ee4e0c8bbe00fd
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62922145"
---
# <a name="backup-device-general-page"></a>Устройство резервного копирования (страница «Общие»)
  На странице **Общие** можно указать или просмотреть общие свойства логического устройства резервного копирования.  
  
 **Использование SQL Server Management Studio для просмотра содержимого устройства резервного копирования**  
  
-   [Просмотр содержимого ленты или &#40;файла резервной копии SQL Server&#41;](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования &#40;SQL Server&#41;](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя устройства**  
 Просмотр имени существующего логического устройства резервного копирования или создание нового имени логического устройства резервного копирования.  
  
 **Аудиокассет**  
 Просмотр и выбор целевого ленточного устройства из списка **Лента** . Этот параметр доступен, только если ленточный накопитель подключен к компьютеру, на котором работает экземпляр [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Устройства резервного копирования на магнитных лентах на удаленных компьютерах не могут указываться в качестве места назначения резервной копии.  
  
 **File**  
 Просмотр целевого файла существующего логического устройства резервного копирования или указание целевого файла для нового логического устройства резервного копирования.  
  
-   Для существующего логического устройства резервного копирования отображается путь к файлу резервной копии. Поле **Файл** недоступно для редактирования, кнопка «Обзор» также недоступна.  
  
-   Для нового логического устройства резервного копирования необходимо указать путь файла резервной копии, для которого определяется логическое устройство резервного копирования. Это должен быть новый файл.  
  
     Для указания локального файла резервной копии нужно нажать кнопку «Обзор» справа от текстового поля **Файл** . Затем в диалоговом окне **Расположение файлов базы данных** перейдите к любому местоположению на любом из фиксированных дисков компьютера, на котором выполняется экземпляр сервера. Если файл резервной копии еще не существует, нужно ввести имя файла в поле **Имя файла** данного диалогового окна.  
  
     Или можно отредактировать поле **Файл** вручную, чтобы изменить путь, имя файла и расширение, указанные по умолчанию. Для указания удаленного файла в качестве места расположения резервной копии введите полное имя файла в формате UNC. Дополнительные сведения см. в разделе [Устройства резервного копирования (SQL Server)](backup-devices-sql-server.md).  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Возможны сетевые ошибки в случае резервного копирования данных по сети, поэтому по его окончании рекомендуется сделать проверку. Дополнительные сведения см. в разделе [RESTORE VERIFYONLY (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/restore-statements-verifyonly-transact-sql).  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Резервные копии на наборе из одного или нескольких устройств резервного копирования образуют отдельный набор носителей. 
  *Набор носителей* — это упорядоченная коллекция носителей резервных копий, лент или дисковых файлов, на которые производили запись одна или несколько операций резервного копирования, получая доступ по фиксированному типу и номеру устройства. Сведения о наборах носителей см. в разделе [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md), подключен ленточный накопитель.  
  
 Инициализация физического устройства резервного копирования, соответствующего логическому устройству, производится при записи первой резервной копии в наборе носителей на логическое устройство резервной копии. Если физическое устройство резервного копирования представляет собой не существующий до этого момента файл, он создается на данном этапе.  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для дискового файла &#40;SQL Server&#41;](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для ленточного накопителя &#40;SQL Server&#41;](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [Укажите в качестве места назначения резервного копирования диск или ленту &#40;SQL Server&#41;](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [Удаление SQL Server &#40;устройства резервного копирования&#41;](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [Задайте дату истечения срока действия резервной копии &#40;SQL Server&#41;](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр содержимого ленты или &#40;файла резервной копии SQL Server&#41;](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [Просмотрите данные и файлы журнала в резервном наборе данных &#40;SQL Server&#41;](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования &#40;SQL Server&#41;](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление резервной копии с устройства &#40;SQL Server&#41;](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Устройства резервного копирования &#40;SQL Server&#41;](backup-devices-sql-server.md)   
 [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных &#40;SQL Server&#41;](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
