---
title: Создание резервной копии журнала транзакций при повреждении базы данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- databases [SQL Server], damaged
- backing up [SQL Server]. damaged database
- transaction log backups [SQL Server], damaged databases
ms.assetid: 9b8873cc-df54-4336-ab9b-8f525132c2b0
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 69e887cc2a8f35710a0c7c910e0e912d6a4a0a61
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62922855"
---
# <a name="back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server"></a>Создание резервной копии журнала транзакций при повреждении базы данных (SQL Server)
  В этой теме описывается резервное копирование журнала транзакций в случае, если база данных повреждена в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] . Для этого используется [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Рекомендации](#Recommendations)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Создание резервной копии журнала транзакций при повреждении базы данных при помощи:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Инструкция BACKUP не разрешена в явных и неявных транзакциях.  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   В базе данных, использующей модель полного восстановления или модель восстановления с неполным протоколированием, в большинстве случаев требуется, чтобы перед восстановлением базы данных была создана резервная копия заключительного фрагмента журнала. Также необходимо выполнить резервное копирование заключительного фрагмента журнала базы данных-источника перед переходом на другой ресурс конфигурации доставки журналов. Восстановление резервной копии заключительного фрагмента журнала в качестве заключительной резервной копии перед восстановлением базы данных позволяет избежать потери работы после сбоя. Дополнительные сведения о резервных копиях заключительного фрагмента журнала см. в разделе [Резервные копии заключительного фрагмента журнала (SQL Server)](tail-log-backups-sql-server.md).  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Разрешения BACKUP DATABASE и BACKUP LOG назначены по умолчанию членам предопределенной роли сервера **sysadmin** и предопределенным ролям базы данных **db_owner** и **db_backupoperator** .  
  
 Проблемы, связанные с владельцем и разрешениями у физических файлов на устройстве резервного копирования, могут помешать операции резервного копирования. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должен иметь возможность считывать и записывать данные на устройстве; учетная запись, от имени которой выполняется служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , должна иметь разрешения на запись. Однако процедура [sp_addumpdevice](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addumpdevice-transact-sql), добавляющая запись для устройства резервного копирования в системные таблицы, не проверяет разрешения на доступ к файлу. Проблемы физического файла устройства резервного копирования могут не проявляться до момента доступа к физическому ресурсу во время операции резервного копирования или восстановления.  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="to-back-up-the-tail-of-the-transaction-log"></a>Создание резервной копии заключительного фрагмента журнала транзакций  
  
1.  После подключения к соответствующему экземпляру [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] в обозревателе объектов разверните дерево сервера, щелкнув его имя.  
  
2.  Раскройте узел **Базы данных**и в зависимости от типа восстанавливаемой базы данных выберите пользовательскую базу данных или раскройте узел **Системные базы данных** и выберите системную базу данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши базу данных, выберите пункт **Задачи**, а затем команду **Создать резервную копию**. Откроется диалоговое окно **Резервное копирование базы данных** .  
  
4.  В списке **База данных** проверьте имя базы данных. При необходимости можно выбрать другую базу данных из списка.  
  
5.  Убедитесь в том, что используется либо модель восстановления **FULL** , либо **BULK_LOGGED**.  
  
6.  Выберите **Журнал транзакций** в списке **Тип резервного копирования**.  
  
7.  Оставьте снятым флажок **Резервная копия только для копирования** .  
  
8.  В области **Набор резервного копирования** оставьте имя резервного набора данных, предложенное по умолчанию в текстовом поле **Имя** , или введите другое имя резервного набора данных.  
  
9. Введите описание резервной копии заключительного фрагмента журнала в текстовом поле **Описание** .  
  
10. Укажите, когда истекает срок действия резервного набора данных.  
  
    -   Чтобы задать срок действия резервного набора данных, выберите пункт **После** (параметр по умолчанию) и введите срок действия набора в днях с момента его создания. Это значение может быть задано в диапазоне от 0 до 99 999 дней. Значение 0 означает, что срок действия резервного набора данных не ограничен.  
  
         Значение по умолчанию задается в параметре **Срок хранения носителей резервных копий по умолчанию (дней)** диалогового окна **Свойства сервера** (страница**Параметры базы данных** ). Для этого щелкните правой кнопкой мыши имя сервера в обозревателе объектов и выберите его свойства, затем страницу **Параметры базы данных** .  
  
    -   Чтобы указать дату истечения срока действия резервного набора данных, выберите пункт **На**и введите дату истечения срока действия резервного набора данных.  
  
11. Чтобы выбрать тип назначения резервной копии, выберите пункт **Диск** или **Лента**. Чтобы выбрать пути к 64 (или менее) дискам или накопителям на магнитной ленте, содержащим один набор носителей, нажмите кнопку **Добавить**. Выбранные пути отображаются в списке **Создать резервную копию в** .  
  
     Чтобы удалить носитель резервной копии, выберите его и нажмите кнопку **Удалить**. Чтобы просмотреть содержимое носителя резервной копии, выберите его и щелкните **Содержимое**.  
  
12. На странице **Параметры** выберите параметр **Переписать носитель** , указав один из следующих вариантов.  
  
    -   **Создать резервную копию в существующем наборе носителей**  
  
         Для этого параметра выберите вариант **Добавить в существующий резервный набор данных** или **Перезаписать все существующие резервные наборы данных**.  
  
         При необходимости выберите **Проверить имя набора носителей и срок действия резервного набора данных** , чтобы при выполнении операции резервного копирования производилась проверка срока действия набора носителей и резервного набора данных.  
  
         При необходимости введите имя в текстовое поле **Имя набора носителей** . Если имя не указано, создается набор носителей с пустым именем. Если имя набора носителей указано, то для носителя (ленточного или дискового) проверяется совпадение введенного и существующего имени.  
  
         Если оставить имя носителя пустым и установить рядом с ним флажок для проверки, имя носителя при успешном завершении также станет пустым.  
  
    -   **Создать резервную копию в новом наборе носителей и удалить все существующие резервные наборы данных**  
  
         Для этого параметра введите имя в текстовом поле **Имя нового набора носителей** и при необходимости введите описание набора носителей в текстовое поле **Описание нового набора носителей** .  
  
     Сведения о параметрах набора носителей см. в разделе [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md).  
  
13. В разделе **Надежность** можно установить следующие флажки.  
  
    -   **Проверить резервную копию после завершения**.  
  
    -   **Рассчитать контрольную сумму перед записью на носитель**.  
  
    -   **Продолжить при ошибке контрольной суммы**  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Возможные ошибки носителей во время резервного копирования и восстановления (SQL Server)](possible-media-errors-during-backup-and-restore-sql-server.md).  
  
14. В разделе **Журнал транзакций** установите флажок **Создать резервную копию заключительного фрагмента журнала и оставить базу данных в состоянии восстановления**.  
  
     Это эквивалентно следующей инструкции [BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) :  
  
     `BACKUP LOG <database_name> TO <backup_device> WITH NORECOVERY`  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Во время восстановления в диалоговом окне "Восстановление базы данных" тип резервной копии заключительного фрагмента журнала отображается как **Журнал транзакций (только копия)** .  
  
15. При резервном копировании на накопитель на магнитной ленте (как указано в разделе **Назначение** страницы **Общие** ) активен параметр **Выгрузить ленту после резервного копирования** . Щелкните этот параметр, чтобы активировать параметр **Перемотать ленту перед выгрузкой** .  
  
16. [!INCLUDE[ssEnterpriseEd10](../../includes/ssenterpriseed10-md.md)] и более поздние версии поддерживают [сжатие резервных копий](backup-compression-sql-server.md). По умолчанию сжатие резервных копий зависит от значения параметра конфигурации сервера **backup-compression default** . Однако независимо от текущего значения по умолчанию на уровне сервера можно сжать резервные копии, установив параметр **Сжимать резервные копии**, или отказаться от сжатия резервных копий, установив параметр **Не сжимать резервные копии**.  
  
     **Просмотр текущих значений параметров по умолчанию для сжатия резервных копий**  
  
    -   [Параметр конфигурации сервера «Просмотр или настройка параметра сжатия резервных копий по умолчанию»](../../database-engine/configure-windows/view-or-configure-the-backup-compression-default-server-configuration-option.md)  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-a-backup-of-the-currently-active-transaction-log"></a>Создание резервной копии активного журнала транзакций  
  
1.  Для создания резервной копии активного журнала транзакций выполните инструкцию BACKUP LOG, указав:  
  
    -   имя базы данных, которой принадлежит журнал транзакций для резервного копирования;  
  
    -   устройство резервного копирования, на котором будет создана резервная копия журнала транзакций;  
  
    -   предложение NO_TRUNCATE.  
  
         Это предложение позволяет выполнить резервное копирование активной части журнала транзакций, даже если база данных недоступна, при условии, что файл журнала транзакций доступен и не поврежден.  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> Примеры (Transact-SQL)  
  
> [!NOTE]  
>  В этом примере используется метод [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)], который опирается на простую модель восстановления. Чтобы разрешить создание резервных копий журналов, перед созданием полной резервной копии база данных должна быть настроена на использование модели полного восстановления. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр или изменение модели восстановления базы данных (SQL Server)](view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server.md).  
  
 В этом примере выполняется резервное копирование активного журнала транзакций, когда база данных повреждена и недоступна, однако журнал транзакций не поврежден и доступен.  
  
```scr  
BACKUP LOG AdventureWorks2012  
   TO MyAdvWorks_FullRM_log1  
   WITH NO_TRUNCATE;  
GO  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Восстановление резервной копии журнала транзакций (SQL Server)](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)   
 [Восстановление базы данных SQL Server до определенного момента времени (модель полного восстановления)](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)   
 [Резервное копирование базы данных (страница "Параметры резервного копирования")](back-up-database-backup-options-page.md)   
 [Резервное копирование базы данных (страница "Общие")](../../integration-services/general-page-of-integration-services-designers-options.md)   
 [Применение резервных копий журналов транзакций (SQL Server)](transaction-log-backups-sql-server.md)   
 [BACKUP (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql)   
 [Восстановление файлов (простая модель восстановления)](file-restores-simple-recovery-model.md)   
 [Файлы из резервных копий (модель полного восстановления)](file-restores-full-recovery-model.md)  
  
  
