---
title: Устройство резервного копирования (страница "Содержимое носителя") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-backup-restore
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.backupdevice.contents.f1
ms.assetid: 5fc7bd22-b6d8-4af1-8a58-2e7d0b994d08
caps.latest.revision: 36
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fcbc824d12b82ecd82d2ac385a70cd027a031f13
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36109728"
---
# <a name="backup-device-media-contents-page"></a>Устройство резервного копирования (страница «Содержимое носителя»)
  Используйте диалоговое окно **Устройство резервного копирования** для просмотра сведений о резервной копии. Сюда входят сведения об устройстве, носителе, наборе носителей, а также резервном наборе (наборах) данных.  
  
 **Использование среды SQL Server Management Studio для просмотра содержимого устройства резервного копирования**  
  
-   [Просмотр содержимого ленты или файла резервной копии (SQL Server)](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования (SQL Server)](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Сведения об отдельном носителе, наборе носителей и резервных наборах данных.  
  
 **Носитель**  
 Диск или набор носителей на магнитных лентах, где хранятся резервные данные.  
  
 **Порядок носителей**  
 Список содержит порядковый номер носителя, порядковый номер семейства и идентификатор зеркального сервера, если такой существует. Для каждого физического носителя данных резервных копий указан порядковый номер, отражающий поcледовательность, в которой использовались носители. Первый носитель резервной копии обозначен цифрой 1, второй (первая дополнительная лента) обозначен цифрой 2 и т. д. При восстановлении из резервного набора данных наличие порядковых номеров носителей позволяет гарантировать, что оператор, выполняющий восстановление, монтирует носители в правильном порядке.  
  
 **Создан**  
 Дата и время создания набора носителей.  
  
 **Набор носителей**  
 Набор носителей — это упорядоченная коллекция носителей резервных копий, куда выполнялась запись одной или нескольких операций резервного копирования с применением постоянного числа устройств резервного копирования.  
  
 **Название**  
 Имя набора носителей, если оно есть.  
  
 **Описание**  
 Описание набора носителей, если оно есть.  
  
 **Счетчик семейства носителей**  
 Количество семейств в наборе носителей. Каждый набор носителей представляет собой коллекцию из одного или нескольких семейств носителей. Все выходные данные для отдельно взятого устройства резервного копирования (или группы зеркальных устройств резервного копирования) образуют одно семейство носителей. Каждый набор носителей содержит по одному семейству носителей на каждое отдельное устройство (или группу зеркальных устройств). Например, если набор носителей использует два незеркальных устройства резервного копирования, он содержит два семейства носителей.  
  
 **Резервные наборы данных**  
 Показывает сведения об одном или нескольких резервных наборах данных, содержащихся на носителе. Резервный набор данных — результат успешной операции резервного копирования. Содержимое этого набора распределено по носителям набора устройств резервного копирования.  
  
|Заголовок|Значения|  
|------------|------------|  
|**Название**|Имя резервного набора данных.|  
|**Тип**|Объект, сохраненный в резервной копии: "База данных", "Файл" или *\<пусто>* (для журналов транзакций).|  
|**Компонент**|Тип выполненного резервного копирования: «Полное», «Разностное» или «Журнал транзакций».|  
|**Server**|Имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , выполнившего операцию резервного копирования.|  
|**База данных**|Имя базы данных, резервная копия которой была сделана.|  
|**Положение**|Расположение резервного набора данных в томе.|  
|**Дата**|Дата и время завершения операции резервного копирования, указанные в формате, соответствующем региональным настройкам клиента.|  
|**Размер**|Размер резервного набора данных в байтах.|  
|**Имя пользователя**|Имя пользователя, выполнившего операцию резервного копирования.|  
|**Истечение срока**|Дата и время истечения срока действия резервного набора данных.|  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для дискового файла (SQL Server)](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [Определение логического устройства резервного копирования для ленточного накопителя (SQL Server)](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [Указание в качестве назначения резервного копирования диска или ленты (SQL Server)](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [Удаление устройства резервного копирования (SQL Server)](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [Назначение срока хранения резервной копии (SQL Server)](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр содержимого ленты или файла резервной копии (SQL Server)](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр файлов данных и журналов в резервном наборе данных (SQL Server)](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [Просмотр свойств и содержимого логического устройства резервного копирования (SQL Server)](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [Восстановление резервной копии с устройства (SQL Server)](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Устройства резервного копирования (SQL Server)](backup-devices-sql-server.md)   
 [Наборы носителей, семейства носителей и резервные наборы данных (SQL Server)](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  