---
title: Резервное копирование базы данных (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.backupdatabase.general.f1
ms.assetid: 5c344dfd-1ad3-41cc-98cd-732973b4a162
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3206052455ff1d1bd5db14f6c53507ec9f00a7eb
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62877063"
---
# <a name="back-up-database-general-page"></a>Резервное копирование базы данных (страница «Общие»)
  Страница **Общие** диалогового окна **Резервное копирование базы данных** служит для просмотра и изменения параметров резервного копирования базы данных.  
  
 Дополнительные сведения об основных понятиях резервного копирования см. в разделе [Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](backup-overview-sql-server.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если задача резервного копирования определяется с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], можно создать соответствующий скрипт [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) , нажав кнопку **Скрипт** и выбрав место назначения для этого скрипта.  
  
 **Создание резервной копии в среде SQL Server Management Studio**  
  
-   [Создание полной резервной копии базы данных (SQL Server)](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [Создание разностной резервной копии базы данных (SQL Server)](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Для создания резервных копий базы данных можно составить план обслуживания базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Планы обслуживания базы данных](../maintenance-plans/maintenance-plans.md) в электронной документации по [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .  
  
 **Создание частичной резервной копии**  
  
-   Для создания частичной резервной копии необходимо выполнить инструкцию [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) с параметром PARTIAL.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
### <a name="source"></a>Source  
 Параметры на панели **Источник** определяют базу данных и задают тип резервного копирования, а также компоненты для создания резервных копий.  
  
 **База данных**  
 Выберите базу данных для резервного копирования.  
  
 **Модель восстановления**  
 Просмотрите модель восстановления (SIMPLE, FULL или BULK_LOGGED), показанную для выбранной базы данных.  
  
 **Тип резервной копии**  
 Выберите тип резервной копии для указанной базы данных.  
  
|Тип резервной копии|Доступен для|Ограничения|  
|-----------------|-------------------|------------------|  
|Полное|Базы данных, файлы и файловые группы|Для базы данных **master** возможна только полная резервная копия.<br /><br /> В рамках простой модели восстановления резервные копии файлов и файловых групп доступны лишь для файловых групп, доступных только для чтения.|  
|Разностная|Базы данных, файлы и файловые группы|В рамках простой модели восстановления резервные копии файлов и файловых групп доступны лишь для файловых групп, доступных только для чтения.|  
|Журнал транзакций|Журналы транзакций|Резервные копии журналов транзакций в простой модели восстановления недоступны.|  
  
 **Резервная копия только для копирования**  
 Выбирается для создания резервной копии только для копирования. *Резервная копия только для копирования* — это резервная копия [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которая не зависит от обычной последовательности создания традиционных резервных копий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервные копии только для копирования (SQL Server)](copy-only-backups-sql-server.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если выбран параметр **Разностная** , то резервную копию только для копирования создать не удастся.  
  
 **Компонент резервного копирования**  
 Выберите компонент базы данных для резервного копирования. Если в списке **Тип резервной копии** выбран пункт **Журнал транзакций** , то этот параметр недоступен.  
  
 Выберите один из следующих параметров.  
  
|||  
|-|-|  
|**База данных**|Указывает, что будет выполнено резервное копирование всей базы данных.|  
|**Файлы и файловые группы**|Указывает, что будет выполнено резервное копирование указанных файлов и файловых групп.<br /><br /> При выборе этого параметра открывается диалоговое окно **Выбор файлов и файловых групп** . После выбора файлов или файловых групп, для которых необходимо выполнить резервное копирование, и нажатия кнопки **ОК**они появятся в диалоговом окне **Файловые группы и файлы** .|  
  
### <a name="destination"></a>Назначение  
 Параметры панели **Назначение** позволяют указать тип устройства резервного копирования для операции резервного копирования и найти существующие логические и физические устройства резервного копирования.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения об устройствах резервного копирования [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Устройства резервного копирования (SQL Server)](backup-devices-sql-server.md).  
  
 **Создать резервную копию на**  
 Выберите один из приведенных ниже типов носителей, на который будет выполнено резервное копирование. Выбранные назначения появятся в списке **Создать резервную копию на** .  
  
|||  
|-|-|  
|**Диск**|Резервное копирование на диск. Это может быть системный файл или дисковое логическое устройство резервного копирования, созданное для базы данных. Выбранные в данный момент диски появятся в списке **Создать резервную копию на** . Для резервного копирования можно выбрать до 64 дисковых устройств.|  
|**Лента**|Резервное копирование на ленту. Это может быть локальный ленточный накопитель или логическое устройство резервного копирования на магнитной ленте, созданное для базы данных. Выбранные накопители на магнитной ленте появятся в списке **Создать резервную копию на** . Их число не должно превышать 64. Если к серверу не присоединены ленточные устройства, то этот параметр неактивен. Выбранные ленточные устройства появятся в списке **Создать резервную копию на** .<br /><br /> Примечание. Поддержка ленточных устройств резервного копирования будет удалена в одной из будущих версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется.|  
|**URL-адрес**|Резервное копирование в хранилище больших двоичных объектов Windows Azure.|  
  
 Следующий набор отображаемых параметров зависит от выбранного типа назначения. Если выбран параметр «Диск» или «Лента», отображаются следующие параметры:  
  
 **Добавить**  
 Добавляет файл или устройство в список **Создать резервную копию на** . Для создания резервной копии можно использовать одновременно до 64 устройств на логическом диске или удаленном диске. Для указания файла на удаленном диске следует использовать полное имя в формате UNC. Дополнительные сведения см. в разделе [Устройства резервного копирования (SQL Server)](backup-devices-sql-server.md).  
  
 **Удалить**  
 Удаляет из списка **Создать резервную копию на** одно или несколько выбранных устройств.  
  
 **Содержание**  
 Показывает содержимое носителя для выбранного устройства.  
  
 Если выбран параметр «URL-адрес», отображаются следующие параметры:  
  
 **Имя файла**  
 Указывает имя файла резервной копии.  
  
 **Учетные данные SQL**  
 Учетные данные SQL, используемые для проверки подлинности в хранилище Windows Azure. Если у вас нет существующих учетных данных SQL, нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новые учетные данные SQL.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В диалоговом окне, которое открывается при нажатии кнопки **Создать** , необходимо ввести сертификат управления или профиль публикации подписки. Если у вас нет доступа к сертификату управления или профилю публикации, можно создать учетные данные SQL, указав имя учетной записи хранилища и сведения ключа доступа при помощи Transact-SQL или SQL Server Management Studio. См. в коде в [Создание учетных данных](../security/authentication-access/create-a-credential.md#Credential) раздела, чтобы создать учетные данные с помощью Transact-SQL. Также можно в среде SQL Server Management Studio, из экземпляра компонента database engine, щелкнуть правой кнопкой мыши **Безопасность**и выбрать пункт **Создать**, а затем **Учетные данные**. Укажите имя учетной записи хранения в поле **Идентификатор** и ключ доступа в поле **Пароль** .  
  
 **Контейнер хранилища Azure**  
 Введите имя контейнера хранилища Windows Azure  
  
 **Префикс URL-адреса:**  
 Этот элемент создается автоматически на основе данных учетной записи хранения в учетных данных SQL и заданного имени контейнера Azure. Мы рекомендуем не изменять данные в этом поле, если только не используется домен в формате, отличном от **\<учетная запись хранения>.blob.core.windows.net**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server)](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)   
 [Создание резервных копий файлов и файловых групп (SQL Server)](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)   
 [Определение логического устройства резервного копирования для дискового файла (SQL Server)](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)   
 [Определение логического устройства резервного копирования для ленточного накопителя (SQL Server)](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)   
 [Модели восстановления (SQL Server)](recovery-models-sql-server.md)  
  
  
