---
title: Частичные резервные копии (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full backups [SQL Server]
- partial backups [SQL Server]
- READ_WRITE_FILEGROUPS option
- database backups [SQL Server], about backing up databases
ms.assetid: fe6b6bb1-38d0-46c4-bab8-31df14e8999c
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4213bcee1d17d27bf63da9eb286b21dea4cc5a02
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62921934"
---
# <a name="partial-backups-sql-server"></a>Частичные резервные копии (SQL Server)
  Все модели восстановления в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживают частичные резервные копии, поэтому данный раздел относится ко всем базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Однако частичные резервные копии предназначены для использования в простой модели восстановления с целью повышения гибкости при резервном копировании очень больших баз данных, которые содержат одну или несколько файловых групп только для чтения.  
  
 Частичные резервные копии могут оказаться полезны в тех случаях, когда необходимо исключить файловые группы только для чтения. *Частичная резервная копия* отличается от полной тем, что содержит в себе не все файловые группы. Вместо этого (для баз данных, доступных для записи и чтения) в нее включаются все данные первичной файловой группы, всех файловых групп с режимом доступа «чтение и запись» и (дополнительно) одного или нескольких файлов только для чтения. Частичная резервная копия базы данных, доступной только для чтения, содержит только первичную файловую группу.  
  
> [!NOTE]  
>  Если база данных только для чтения переведена в режим чтения и записи после создания частичной резервной копии, то могут остаться некоторые файловые группы для чтения и записи, не вошедшие в частичную резервную копию. Если это так, то попытка частичного разностного резервного копирования завершится неуспешно. Перед созданием частичной разностной резервной копии базы данных необходимо создать другую частичную резервную копию. Новая частичная резервная копия будет содержать все вторичные файловые группы для чтения и записи и может служить основой для создания частичных разностных резервных копий.  
  
 Резервные копии файловых групп, доступных только для чтения, могут совмещаться с частичными резервными копиями. Сведения о резервных копиях файлов см. в статье [Полные резервные копии файлов (SQL Server)](full-file-backups-sql-server.md).  
  
 Частичная резервная копия может служить *базовой копией для разностного копирования* для частичных разностных резервных копий. Дополнительные сведения см. в разделе [Разностные резервные копии (SQL Server)](differential-backups-sql-server.md).  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
> [!NOTE]  
>  Частичные резервные копии не поддерживаются в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и мастером планов обслуживания.  
  
 **Создание частичной резервной копии**  
  
-   [BACKUP (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) (при необходимости, параметр READ_WRITE_FILEGROUPS; FILEGROUP)  
  
 **Использование частичной резервной копии в последовательности восстановления**  
  
-   [Пример. Поэтапное восстановление базы данных (простая модель восстановления)](example-piecemeal-restore-of-database-simple-recovery-model.md)  
  
-   [Пример. Поэтапное восстановление отдельных файловых групп (простая модель восстановления)](example-piecemeal-restore-of-only-some-filegroups-simple-recovery-model.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Общие сведения о резервном копировании (SQL Server)](backup-overview-sql-server.md)   
 [Восстановление файлов (простая модель восстановления)](file-restores-simple-recovery-model.md)   
 [Поэтапное восстановление (SQL Server)](piecemeal-restores-sql-server.md)  
  
  
