---
title: SQL Server Backup and Restore with Windows Azure службы хранилища больших двоичных объектов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-backup-restore
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6a0c9b6a-cf71-4311-82f2-12c445f63935
caps.latest.revision: 28
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 98f774809a3b6bb1d37836c3e7c216f1058a9ec1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087403"
---
# <a name="sql-server-backup-and-restore-with-windows-azure-blob-storage-service"></a>Резервное копирование и восстановление SQL Server с помощью службы хранилищ больших двоичных объектов Windows Azure
  В этом разделе описываются [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] резервное копирование и восстановление из [службы хранилища больших двоичных объектов Windows Azure](http://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/). В разделе также описаны основные преимущества использования службы хранилища больших двоичных объектов Windows Azure для создания [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] резервных копий.  
  
 SQL Server позволяет сохранять резервные копии в службе хранилища больших двоичных объектов Windows Azure с применением следующих способов.  
  
-   **Управление резервными копиями в Windows Azure:** используются те же методы, используемые для резервного копирования на ДИСК и ленточные носители, можно создать резервную в хранилище Windows Azure, указав URL-адрес назначения резервного копирования.  Эту функцию можно использовать для создания резервной копии вручную или настройки собственной стратегии резервного копирования для локального хранилища или других вариантов удаленного хранения. Эта функция также называется **резервным копированием SQL Server по URL-адресу**. Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md). Эта функция доступна в SQL Server 2012 с пакетом обновления 1 (SP1) и накопительным обновлением 2 и более поздних версиях.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В версиях SQL Server до SQL Server 2014 можно использовать надстройку средства резервного копирования SQL Server в Windows Azure для быстрого и простого создания резервных копий в хранилище Windows Azure. Дополнительные сведения см. в [центре загрузки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).  
  
-   **Разрешить управление SQL Server резервного копирования в Windows Azure:** Настройка SQL Server для управления резервного копирования стратегии и расписание резервного копирования для отдельной базы данных или нескольких баз данных или установить параметры по умолчанию на уровне экземпляра. Эта функция называется **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]**. Дополнительные сведения см. [SQL Server Managed Backup to Windows Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md). Эта функция доступна в SQL Server 2014 и более поздних версиях.  
  
## <a name="benefits-of-using-the-windows-azure-blob-service-for-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-backups"></a>Преимущества использования службы хранилища больших двоичных объектов Windows Azure для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] резервного копирования  
  
-   Гибкое, надежное и неограниченное внешнее хранилище: хранение резервных копий в службе больших двоичных объектов Windows Azure может оказаться удобным, гибкий и реализовать внешний доступ к данным. Для создания удаленного хранилища для резервных копий [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] достаточно внести изменения в существующие скрипты и задания. Удаленное хранилище обычно должно быть расположено достаточно далеко от рабочей базы данных, чтобы одна авария не могла повлиять одновременно и на удаленную копию, и на рабочую базу данных. Георепликация хранилища больших двоичных объектов обеспечивает дополнительный уровень защиты в случае аварии регионального масштаба. Кроме того, резервные копии доступны в любом месте и в любое время, а также к ним легко получить доступ для восстановления.  
  
-   Архив резервных копий: Службы хранилища больших двоичных объектов Windows Azure предлагает хорошая альтернатива часто применяемой ленты для архивирования резервных копий. Может потребоваться физически транспортировать накопители на магнитной ленте в удаленное помещение и принимать меры для защиты носителей. Хранение резервных копий в хранилище больших двоичных объектов Windows Azure обеспечивает быстрое, доступное и надежное архивирование.  
  
-   Отсутствие дополнительных расходов на управление аппаратурой: службы Windows Azure не требуют расходов на поддержку оборудования. Службы Windows Azure сами управляют аппаратным обеспечением и обеспечивают георепликацию для избыточности и защиты от сбоев оборудования.  
  
-   В настоящее время для экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], запущенных в виртуальной машине Windows Azure, создание резервных копий с помощью службы хранилища больших двоичных объектов Windows Azure можно выполнить, создав подключенные диски. Однако количество дисков, которые можно подключить к виртуальной машине Windows Azure, ограничено. Для сверхбольших экземпляров данное ограничение составляет 16 дисков, а для небольших экземпляров это количество меньше. Осуществляя резервное копирование непосредственно в хранилище больших двоичных объектов Windows Azure позволяет обойти предел в 16 дисков.  
  
     Кроме того, файл резервной копии, который сохраняется в службе хранилища больших двоичных объектов Windows Azure, напрямую доступен в локальной службе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или удаленной службе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в виртуальной машине Windows Azure. Присоединение и отсоединение базы данных, а также скачивание и подключение виртуального жесткого диска не требуется.  
  
-   Удобная оплата. Оплата только тех услуг, которые используются. Может применяться в качестве экономически эффективного решения по удаленному резервному копированию и архивированию. В разделе [оплаты Windows Azure](#Billing) раздел для получения дополнительной информации и ссылок.  
  
##  <a name="Billing"></a> Вопросы оплаты использования Windows Azure:  
 Понимание стоимости хранения Windows Azure позволяет прогнозировать стоимость создания и хранения резервных копий в Windows Azure.  
  
 [Калькулятор цен Windows Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) может помочь оценить затраты.  
  
 **Хранение.** Стоимость зависит от используемого пространства и высчитывается по градуированной шкале и уровню избыточности. Дополнительные сведения и обновленную информацию см. в разделе **Управление данными** статьи [Расчет цен](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) .  
  
 **Передача данных:** входящие передачи данных в Windows Azure бесплатны. Исходящие передачи оцениваются по пропускной способности, а их стоимость высчитывается по градуированной шкале, привязанной к региону. Дополнительные сведения см. в разделе [Передача данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) в статье «Расчет цен».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Резервное копирование SQL Server на URL-адрес — рекомендации и устранение неполадок](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md)   
 [Резервное копирование и восстановление системных баз данных (SQL Server)](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md)   
 [Учебник: SQL Server Backup and Restore для Windows Azure Blob Storage Service](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md)   
 [Резервное копирование в SQL Server по URL-адресу](sql-server-backup-to-url.md)  
  
  