---
title: Просмотр или изменение модели восстановления для базы данных (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database backups [SQL Server], recovery models
- recovery [SQL Server], recovery model
- backing up databases [SQL Server], recovery models
- recovery models [SQL Server], switching
- recovery models [SQL Server], viewing
- database restores [SQL Server], recovery models
- modifying database recovery models
ms.assetid: 94918d1d-7c10-4be7-bf9f-27e00b003a0f
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 889080301109938f0514bd6b81265c100237ab60
ms.sourcegitcommit: f71e523da72019de81a8bd5a0394a62f7f76ea20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84956149"
---
# <a name="view-or-change-the-recovery-model-of-a-database-sql-server"></a>Просмотр или изменение модели восстановления базы данных (SQL Server)
  В этом разделе описан порядок просмотра и изменения модели восстановления базы данных в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. *Модель восстановления* — это свойство базы данных, которое управляет процессом регистрации транзакций, определяет, требуется ли для журнала транзакций резервное копирование, а также определяет, какие типы операций восстановления доступны. Существует три модели восстановления: простая модель восстановления, модель полного восстановления и модель восстановления с неполным протоколированием. Обычно в базе данных используется модель полного восстановления или простая модель восстановления. Базу данных можно в любой момент переключить на использование другой модели восстановления. База данных **model** задает модель восстановления по умолчанию для новых баз данных.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Рекомендации](#Recommendations)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Просмотр и изменение модели восстановления базы данных**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
-   **Рекомендуемые действия.**  [После изменения модели восстановления](#FollowUp)  
  
-   [Связанные задачи](#RelatedTasks)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Перед переключением с модели полного восстановления или восстановления с неполным протоколированием создайте резервную копию журнала транзакций.  
  
-   Восстановление на момент времени невозможно в модели с неполным протоколированием. Таким образом, при выполнении транзакций в модели восстановления с неполным протоколированием, которая может потребовать восстановления журнала транзакций, эти операции могут привести к потере данных. Чтобы до максимума повысить восстанавливаемость данных в сценарии аварийного восстановления, рекомендуется переключаться в модель восстановления с неполным протоколированием только в следующих случаях.  
  
    -   в настоящий момент пользователям запрещен доступ к базе данных;  
  
    -   Во время массовой обработки не было изменений, которые невозможно восстановить без применения резервной копии журнала (например, повторным запуском массовой обработки).  
  
     Если выполняются эти два условия, то при восстановлении журнала транзакций, созданного в модели восстановления с неполным протоколированием, не возникнет угрозы потери данных.  
  
> [!NOTE]  
>  При переключении на модель полного восстановления в ходе массовой операции режим регистрации массовой операции переключается с минимального протоколирования на полное, и наоборот.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение ALTER на базу данных.  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="to-view-or-change-the-recovery-model"></a>Просмотр или изменение модели восстановления  
  
1.  После подключения к соответствующему экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]в обозревателе объектов разверните дерево сервера, щелкнув его имя.  
  
2.  Раскройте узел **Базы данных**и в зависимости от типа восстанавливаемой базы данных выберите пользовательскую базу данных или раскройте узел **Системные базы данных** и выберите системную базу данных.  
  
3.  Щелкните базу данных правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Откроется диалоговое окно **Свойства базы данных** .  
  
4.  На панели **Выбор страницы** щелкните **Параметры**.  
  
5.  Текущая модель восстановления будет указана в списке **Модель восстановления** .  
  
6.  Если нужно изменить модель восстановления, выберите в этом списке другую модель. Возможные варианты модели восстановления: **Полная**, **С неполным протоколированием**и **Простая**.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-view-the-recovery-model"></a>Просмотр модели восстановления  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере описано, как запросить через представление каталога [sys.databases](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql) модель восстановления для базы данных **model** .  
  
```sql  
SELECT name, recovery_model_desc  
   FROM sys.databases  
      WHERE name = 'model' ;  
GO  
  
```  
  
#### <a name="to-change-the-recovery-model"></a>Изменение модели восстановления  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере показано, как переключить модель восстановления в базе данных `model` в режим `FULL` с помощью параметра `SET RECOVERY` инструкции [ALTER DATABASE](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options) .  
  
```sql  
USE master ;  
ALTER DATABASE model SET RECOVERY FULL ;  
```  
  
##  <a name="follow-up-recommendations-after-you-change-the-recovery-model"></a><a name="FollowUp"></a>Дальнейшие рекомендации. После изменения модели восстановления  
  
-   **После переключения с модели полного восстановления на модель восстановления с неполным протоколированием**  
  
    -   После завершения массовых операций немедленно переключитесь обратно на модель полного восстановления.  
  
    -   После переключения с модели восстановления с неполным протоколированием в модель полного восстановления создайте резервную копию журнала.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Стратегия резервного копирования сохраняется: выполняйте периодически резервное копирование базы данных, журнала и создание разностных резервных копий.  
  
-   **После переключения с простой модели восстановления**  
  
    -   Сразу же после переключения на модель полного восстановления или на модель восстановления с неполным протоколированием создайте полную или разностную резервную копию базы данных, чтобы начать цепочку журналов.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Переключение на модель полного восстановления или модель восстановления с неполным протоколированием вступает в силу только после создания первой резервной копии данных.  
  
    -   Запланируйте обычное резервное копирование журнала и соответствующим образом обновите план восстановления.  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  Если резервные копии журнала создаются недостаточно часто, журнал транзакций начнет разрастаться до тех пор, пока не переполнит диск.  
  
-   **После переключения на простую модель восстановления**  
  
    -   Отмените все запланированные задания резервного копирования журнала транзакций.  
  
    -   Убедитесь, что запланировано периодическое резервное копирование базы данных. Резервное копирование базы данных очень важно как для защиты ваших данных, так и для усечения неактивной части журнала транзакций.  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Создание полной резервной копии базы данных (SQL Server)](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [Создание резервной копии журнала транзакций (SQL Server)](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [Создание задания](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [Disable or Enable a Job](../../ssms/agent/disable-or-enable-a-job.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> См. также  
  
-   [Планы обслуживания базы данных](../maintenance-plans/maintenance-plans.md) (в электронной документации по [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] )  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Модели восстановления (SQL Server)](recovery-models-sql-server.md)   
 [Журнал транзакций (SQL Server)](../logs/the-transaction-log-sql-server.md)   
 [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql)   
 [sys.databases (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql)   
 [Модели восстановления (SQL Server)](recovery-models-sql-server.md)  
  
  
