Поиск сбоев оборудования. Выполните диагностику оборудования и исправьте найденные неполадки. Просмотрите журнал системы и журнал приложений Windows, а также журнал ошибок SQL Server, чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все обнаруженные в журналах неполадки, связанные с оборудованием.

Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.

В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.

Восстановление из резервной копии. Если проблема не связана с оборудованием и существует заведомо безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.

Выполнение инструкции DBCC CHECKDB. Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкции DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.

> **тег alert не поддерживается!!!**
> **тег tr не поддерживается!!!**
> **тег tr не поддерживается!!!**

Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.

