---
title: Резервное копирование и восстановление приложения службы SharePoint служб создания отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dfb4ed77-90e5-4273-b690-89a945508ed2
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 63511e175a98e366bfeb4d02ba3085d8e9943813
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53368406"
---
# <a name="backup-and-restore-reporting-services-sharepoint-service-applications"></a>Резервное копирование и восстановление Служебного приложения SharePoint службы Reporting Services
  В этом разделе описывается резервное копирование и восстановление приложения служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] с использованием центра администрирования SharePoint или PowerShell. В этом разделе содержится следующее.  
  
-   [Ограничения](#bkmk_Restrictions)  
  
-   [Резервное копирование приложения службы](#bkmk_backup)  
  
-   [Восстановление приложения службы](#bkmk_restore)  
  
##  <a name="bkmk_BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="bkmk_Restrictions"></a> Ограничения  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] могут частично резервно копироваться и восстанавливаться с использованием функциональных возможностей резервного копирования и восстановления SharePoint. **Требуются дополнительные шаги** и шаги описаны в этом разделе. В данный момент процесс резервного копирования **не создает** резервные копии ключей шифрования и учетных данных для учетных записей автоматического выполнения или проверки подлинности Windows в базе данных служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
###  <a name="bkmk_recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Создайте резервную копию ключей шифрования перед началом резервного копирования SharePoint. Если резервная копия ключей шифрования не была создана, то после восстановления приложения службы будет невозможно осуществлять доступ к зашифрованным данным. Зашифрованные данные будет необходимо удалить.  
  
-   Убедитесь, что в приложении службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] используются учетные записи автоматического выполнения или проверка подлинности Windows для доступа к базе данных. Если используется одна из вышеупомянутых возможностей, следует узнать, какие учетные данные являются допустимыми, чтобы в последствии, после завершения процесса восстановления, было возможно правильно настроить приложение службы.  
  
-   Проверьте журнал резервного копирования SharePoint созданный в той же папке, что и файл резервной копии. Этот файл обычно имеет имя **spbackup.log**  
  
##  <a name="bkmk_backup"></a> Резервное копирование приложения службы  
 Последовательно выполните следующие шаги.  
  
1.  Выполните резервное копирование ключей шифрования  
  
2.  Резервное копирование приложения службы  
  
3.  Убедитесь, что в приложении службы используются учетные данные автоматического выполнения или проверка подлинности Windows для доступа к базе данных. Если они используются, запишите эти учетные данные, чтобы их можно было использовать при настройке восстановленного приложения службы.  
  
### <a name="backup-the-encryption-keys-using-central-administration"></a>Выполните резервное копирование ключей шифрования, с помощью центра администрирования  
 Дополнительные сведения о резервном копировании ключей шифрования служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе "Ключи шифрования" статьи [Управление служебным приложением SharePoint службы Reporting Services](../../2014/reporting-services/manage-a-reporting-services-sharepoint-service-application.md).  
  
###  <a name="bkmk_centraladmin"></a> Создайте резервную копию приложения службы в центре администрирования SharePoint  
 Для резервного копирования приложения службы, выполните следующие действия.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint нажмите кнопку **Создать резервную копию** в группе **Резервное копирование и восстановление** .  
  
2.  В узле **Общие службы** разверните (узел?) **Общие приложения служб** и выберите приложение службы. Оно будет иметь тип **Приложение службы SQL Server Reporting Services**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Введите путь для **Расположения резервной копии:** и нажмите кнопку **Запустить резервное копирование**  
  
5.  Повторите описанный выше процесс, но вместо выбора приложения службы, разверните узел **Прокси серверы общих служб** и выберите прокси-сервер приложения службы. Оно будет иметь тип **Прокси-сервер приложения службы SQL Server Reporting Services**.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах документации по SharePoint.  
  
 [Резервное копирование приложения службы (SharePoint Foundation 2010) в документации SharePoint](https://msdn.microsoft.com/library/ee748601.aspx).  
  
 [Создайте резервную копию приложения службы (SharePoint Server 2010)](https://technet.microsoft.com/library/ee428318.aspx)  
  
### <a name="verify-execution-account-and-database-authentication"></a>Проверьте учетную запись выполнения и проверку подлинности базы данных  
 **Учетная запись выполнения.** Для проверки, использует ли ваше служебное приложение учетную запись выполнения:  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в разделе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями служб** .  
  
2.  Щелкните рядом с именем приложения службы, затем нажмите кнопку **Управление** на ленте SharePoint.  
  
3.  Щелкните **Учетная запись выполнения**.  
  
4.  Если была настроена учетная запись выполнения, то при восстановлении резервной копии приложения службы будет необходимо иметь в наличии учетные данные. Не приступайте к процедуре резервного копирования и восстановления до тех пор, пока не будут известны правильные учетные данные.  
  
 **Проверка подлинности базы данных:** Для проверки, использует ли ваше служебное приложение Проверку подлинности Windows для проверки подлинности базы данных:  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в разделе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями служб** .  
  
2.  Щелкните рядом с именем приложения службы, затем нажмите кнопку **Свойства** на ленте SharePoint.  
  
3.  Проверьте раздел **База данных службы Reporting Services (SSRS)** .  
  
4.  Если была настроена проверка подлинности Windows, то для настройки приложения службы после его восстановления будет необходимо знать верные учетные данные. Не приступайте к процедуре резервного копирования и восстановления до тех пор, пока не будут известны правильные учетные данные.  
  
##  <a name="bkmk_restore"></a> Восстановление приложения службы  
 Последовательно выполните следующие шаги.  
  
1.  Восстановление приложение службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
2.  Восстановите ключи шифрования  
  
3.  Если в приложении службы для доступа к базе данных использовалась учетная запись выполнения или проверка подлинности Windows, следует настроить учетные данные.  
  
### <a name="restore-the-service-application-using-sharepoint-central-administration"></a>Восстановите резервную копию приложения службы в центре администрирования SharePoint  
  
1.  В центре администрирования SharePoint нажмите кнопку **Восстановление из резервной копии** в группе **Резервное копирование и восстановление** .  
  
2.  Введите путь к файлу резервной копии в поле **Расположение каталога резервного копирования** и нажмите кнопку **Обновить**.  
  
3.  Выберите резервную копию приложения службы в списке **Верхний компонент** затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Выберите приложение служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  В разделе **Имена входа и пароли** введите пароль для имени входа. В поле «Имя входа» следует ввести имя входа, использовавшееся приложением службы до создания резервной копии.  
  
6.  Нажмите кнопку **Начать восстановление**.  
  
7.  Повторите описанный выше процесс, но вместо восстановления приложения службы, разверните узел **Общие службы** и узел **Приложения общей службы** .  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах документации по SharePoint.  
  
 [Восстановление приложения службы (SharePoint Foundation 2010)](https://msdn.microsoft.com/library/ee748615.aspx).  
  
 [Восстановление приложения службы (SharePoint Server 2010)](ttp://technet.microsoft.com/library/ee428305.aspx).  
  
### <a name="restore-the-encryption-keys-using-central-administration"></a>Восстановление ключей шифрования с помощью центра администрирования  
 Дополнительные сведения о восстановлении ключей шифрования служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе "Ключи шифрования" статьи [Управление служебным приложением SharePoint службы Reporting Services](../../2014/reporting-services/manage-a-reporting-services-sharepoint-service-application.md).  
  
### <a name="configure-the-execution-account-and-database-authentication"></a>Настройка учетной записи выполнения и проверки подлинности базы данных  
 **Учетная запись выполнения.** Если ваше служебное приложение использовало учетную запись выполнения, выполните следующие шаги для ее настройки:  
  
1.  В центре администрирования SharePoint в разделе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями служб** .  
  
2.  Щелкните рядом с именем приложения службы, затем нажмите кнопку **Управление** на ленте SharePoint.  
  
3.  Щелкните **Учетная запись выполнения**.  
  
4.  Введите учетную запись, пароль и выберите поле **Указать учетную запись выполнения** .  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Проверка подлинности базы данных:** Если ваше служебное приложение использовало Проверку подлинности Windows для проверки подлинности базы данных, выполните следующие шаги:   
  
1.  В центре администрирования SharePoint в разделе **Управление приложениями** выберите **Управление приложениями служб** .  
  
2.  Щелкните рядом с именем приложения службы, затем нажмите кнопку **Свойства** на ленте SharePoint.  
  
3.  Проверьте раздел **База данных службы Reporting Services (SSRS)** .  
  
4.  Выберите параметр **Проверка подлинности Windows**.  
  
5.  Введите учетную запись и пароль. Выберите **Использовать учетные данные Windows** если это уместно.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
  
