---
title: Кэширование параметров обновления (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 227da40c-6bd2-48ec-aa9c-50ce6c1ca3a6
caps.latest.revision: 11
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1734bad595344741ee47503352b440a8db320912
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37282700"
---
# <a name="cache-refresh-options-report-manager"></a>Cache Refresh Options (Report Manager)
  Страница «Параметры обновления кэша» позволяет создать расписания, предназначенные для предварительной загрузки кэша временными копиями данных для отчета или для общего набора данных. План обновления включает расписание и параметр, позволяющий указать или переопределить значения для параметров. Для общего набора данных нельзя переопределять значения для параметров, которые отмечены как допускающие только чтение. Можно создавать и использовать больше одного плана обновления с помощью страницы параметров обновления.  
  
 Назначениями ролей по умолчанию, которые разрешают добавлять, удалять, изменять и просматривать связанные отчеты и общие наборы данных для планов обновления кэша, являются «Диспетчер содержимого», «Мои отчеты» и «Издатель».  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="to-open-the-cache-refresh-plan-properties-page-for-a-report-or-shared-dataset"></a>Открытие страницы «Свойства плана обновления кэша» для отчета или общего набора данных  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет или общий набор данных, для которого необходимо настроить свойства плана обновления кэша.  
  
2.  Подведите курсор к отчету или общему набору данных и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся списке выберите **Управление**. Откроется страница **Общие свойства** .  
  
4.  Перейдите на вкладку **План обновления кэша** .  
  
5.  Чтобы создать новый план обновления кэша, нажмите кнопку **Новый план обновления кэша**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы создать план обновления кэша, необходимо включить и запустить службу агента SQL Server.  
  
6.  Чтобы создать копию плана обновления кэша, а затем выполнить его настройку, нажмите кнопку **Новый на основе существующего**.  
  
## <a name="cache-refresh-options"></a>Параметры обновления кэша  
 **Удаление**  
 Удаляет все выбранные в настоящее время планы обновления.  
  
 **Новый на основе существующего**  
 Этот параметр доступен, если выбран один и только один план обновления кэша. При выборе этого параметра создаваемый план обновления будет скопирован из исходного плана. Страница плана обновления кэша открывается предварительно заполненная подробными сведениями выбранного плана. Затем можно изменить параметры плана обновления и сохранить план с новым описанием.  
  
 **Новый план обновления кэша**  
 Щелкните, чтобы создать новый план обновления, который будет использоваться в текущем наборе параметров обновления кэша.  
  
 **Изменить**  
 Выберите этот параметр, чтобы изменить текущий план обновления.  
  
## <a name="cache-refresh-plan-options"></a>Параметры плана обновления кэша  
 **Описание**  
 Задание описания для плана обновления кэша.  
  
 **Расписание по элементам**  
 Выберите этот параметр, чтобы создать расписание, которое используется только этим элементом.  
  
 **Настройка**  
 Щелкните, чтобы открыть страницу «Расписание», которая используется для указания сведений о частоте.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [новое расписание: изменить расписание страницу &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).  
  
 **Общее расписание**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать существующее расписание.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).  
  
 **@\<** *Параметр* **>**  
 Указание одного сочетания значений параметров. Этот раздел появляется, только если текущий набор данных или отчет имеет параметры.  
  
 См. параметр [Определение параметров](#Parameters) в следующем разделе.  
  
 **Использовать значение по умолчанию**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать стандартное значение по умолчанию для этого параметра.  
  
##  <a name="Parameters"></a> Указание параметров  
 Чтобы можно было создать план обновления кэша, каждый отчет или параметр общего набора данных должен иметь значение. Если в определении не указано значение по умолчанию для элемента отчета или общего набора данных, то значение должен указывать пользователь. Если значение по умолчанию существует, то предоставлять его здесь нет необходимости. Если же значение будет предоставлено, то оно переопределит значение по умолчанию.  
  
 Чтобы определить несколько сочетаний значений параметра, необходимо создать отдельный план обновления кэша для каждого сочетания.  
  
 Добавления, изменения и удаления, внесенные в параметры для отчета или общего набора данных, могут затрагивать план обновления кэша. Если к отчету добавляется параметр со значением по умолчанию, удаляется параметр, изменяется тип данных или параметр «только для чтения» для параметра общего набора данных, то изменения вступают в силу при следующей обработке плана обновления кэша.  
  
### <a name="shared-dataset-parameters"></a>Параметры общего набора данных  
 Для общего набора данных из определения общего набора данных получается следующая информация.  
  
-   **Name.** Указывает имя параметра запроса.  
  
-   **Type.** Указывает тип данных параметра запроса. Этот тип данных остается неизвестным до обработки поставщиком данных запроса к набору данных, поэтому проверка типа данных не может произойти, пока не будет выполнена обработка общего набора данных.  
  
-   **Nullable.** Указывает, является ли NULL допустимым значением.  
  
-   **ReadOnly.** Указывает, отмечен ли этот параметр как допускающий только чтение в определении общего набора данных. Параметры, доступные только для чтения, не появляются в списке параметров для параметров обновления кэша и должны иметь значение по умолчанию, указанное в составе определения общего набора данных.  
  
-   **DefaultValues.** Значения по умолчанию, которые были указаны в определении общего набора данных. Параметры запроса могут быть многозначными. Чтобы переопределить значения по умолчанию, введите новые значения в текстовых полях областей приглашения.  
  
 Если в определении общего набора данных для параметра указан параметр **Omit from query** , то предоставлять значение по умолчанию нет необходимости. Этот флаг указывает, что параметр набора данных не используется в запросе. В качестве примера можно указать параметр, который появляется в определении общего набора данных, поскольку является параметром отчета, используемым только в фильтре набора данных.  
  
 Чтобы просмотреть или изменить настройки параметров набора данных, необходимо изменить определение общего набора данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление общими наборами данных](report-data/manage-shared-datasets.md).  
  
### <a name="report-parameters"></a>Параметры отчета  
 Для отчета каждое значение параметра должно быть допустимым, поскольку лишь при этом условии можно успешно создать план обновления кэша. Необходимо ввести или выбрать значение по умолчанию для каждого параметра отчета. Задаваемое значение переопределяет значение по умолчанию, которое определено для параметра отчета на сервере отчетов.  
  
 Параметры должны соответствовать требованиям, указанным в свойствах параметра на сервере отчетов. Например если свойство AllowBlank в false для параметра отчета, пустая строка не является допустимым значением.  
  
 Чтобы просмотреть или изменить настройки параметра отчета, необходимо изменить параметры отчета в самом отчете или независимо от этого на сервере отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [концепция параметров отчета &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-inactive"></a>Условия, которые вызывают переход плана обновления кэша в неактивное состояние  
 Общий набор данных или план обновления кэша отчета может стать неактивным при следующих условиях.  
  
-   Кэш общего набора данных или параметр кэша отчета отключен.  
  
-   Значения обязательного параметра не определены, недопустимы или отсутствуют. Чтобы можно было обрабатывать отчет, все запросы для отчета должны быть допустимыми. Что касается отчета, содержащего вложенные отчеты, то сначала обрабатываются все запросы к набору данных, включая наборы данных для вложенного отчета. Если какой-нибудь набор данных не может быть успешно обработан, отчет не может быть выполнен.  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-reactivated"></a>Условия, которые вызывают повторный переход плана обновления кэша в активное состояние  
 После того как план становится неактивным, необходимо выполнить одно из следующих действий, чтобы запустить оценку плана обновления кэша.  
  
-   Изменить параметр для плана.  
  
-   Включить кэширование для общего набора данных или отчета, который связан с планом обновления.  
  
-   Очистить или выбрать допускающий только чтение параметр для параметра запроса набора данных, связанного с планом обновления, а затем сохранить новое определение на сервере отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи уровня элемента](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md)   
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Кэширование отчетов (службы SSRS)](report-server/caching-reports-ssrs.md)   
 [Управление общими наборами данных](report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
  
