---
title: Проверить наличие обновлений или отключение обновлений (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9c69792d-d7c4-453b-ae2f-6d2d071d8606
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c355099f67128f90a958d59f91de5f0d21c68a19
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188641"
---
# <a name="check-for-updates-or-turn-updates-off-report-builder-and-ssrs"></a>Проверка наличия обновлений или отключение обновлений (построитель отчетов и службы SSRS)
  При каждом открытии отчета построитель отчетов проверяет, не вносились ли на сервере или на сайте SharePoint, объединенном с сервером отчетов, изменения в опубликованные экземпляры элементов отчета в данном отчете. Построитель отчетов также проверяет элементы, зависящие от элементов отчетов, например наборы данных и параметры. При обновлении элементов отчетов или их зависимостей на сайте или сервере в информационной панели отчета отображается количество обновленных элементов. Можно просмотреть и принять или отклонить изменения или отключить информационную панель.  
  
 Информационную панель можно также отключить, после чего пользователь не будет получать уведомления об изменении опубликованных экземпляров элементов отчетов. Это пользовательский параметр. Он будет отключен для всех отчетов, открываемых пользователем. Даже после отключения информационной панели можно выполнять проверку наличия обновлений.  
  
### <a name="to-turn-on-and-off-report-part-updates"></a>Включение и выключение обновлений элементов отчетов  
  
1.  Нажмите кнопку «Построитель отчетов» и нажмите кнопку **параметры**.  
  
2.  В **параметры** диалогового **ресурсов** установите или снимите **Показать обновления элементов отчетов в моих отчетах** флажок.  
  
> [!NOTE]  
>  Это пользовательский параметр. Он будет отключен для всех отчетов, открываемых пользователем.  
  
### <a name="to-check-for-updates"></a>Проверка обновлений  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши область конструктора отчетов за пределами отчета или в теле отчета, а затем нажмите кнопку **проверять наличие обновлений**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Опубликовать и переиздать элементы отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/publish-and-republish-report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Просмотр элементов отчета и назначение папки по умолчанию &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/browse-for-report-parts-and-set-a-default-folder-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Устранение неполадок в элементах отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Элементы отчета и наборы данных в построителе отчетов](report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)  
  
  