---
title: Страница «Выбор ссылки» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a89a555d-efa3-45d6-951e-db78ec6a2c8e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 910b06a5cd7af69cc668fb3054dfdfd98c3ae036
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66109876"
---
# <a name="choose-link-page-report-manager"></a>Страница «Выбор ссылки» (диспетчер отчетов)
  Страница «Выбор ссылки» используется для выбора другого отчета, на котором будет строиться текущий выделенный связанный отчет. Связанные отчеты основаны на других отчетах, уже опубликованных на сервере отчетов. В связанном отчете используются макет и данные основного отчета, но имеются отдельные страницы свойств, позволяющие задавать свойства параметров, параметры безопасности, имя, описание и местоположение.  
  
 Страница «Выбор ссылки» позволяет выбрать для использования со связанным отчетом другой опубликованный отчет. Другие параметры связанного отчета (такие как безопасность и настройки параметров) не зависят от изменений данных о ссылках. Сервер отчетов не проверяет правильность этого выбора, поэтому следует обязательно выбирать отчет с такими же параметрами, какие были заданы для связанного отчета.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигации  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-choose-link-page"></a>Открытие страницы «Выбор ссылки»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите связанный отчет, который необходимо изменить.  
  
2.  Подведите курсор к связанному отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств связанного отчета **Общие** .  
  
4.  На вкладке страницы свойств **Общее** нажмите кнопку **Изменить ссылку**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Расположение**  
 Укажите полное имя опубликованного отчета, включая путь к папке и имя отчета. Можно ввести полное имя отчета или, используя древовидное представление, перейти к нужному отчету.  
  
 **Представление в виде дерева**  
 Показывает все папки в иерархии папок сервера отчетов. Чтобы использовать древовидное представление для заполнения поля **Размещение** , щелкните имя отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страница «Общие свойства», отчеты &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [Страница создания связанного отчета &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-linked-report-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
