---
title: Страница «Выбор расположения элемента» (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4a53a1a8-d1e1-47ef-b1fc-63352ece7d3c
caps.latest.revision: 22
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: bf08188225c10d72230eea781ac9ebbff3d7c5f4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099248"
---
# <a name="choose-item-location-page-report-manager"></a>Страница «Выбор расположения элементов» (диспетчер отчетов)
  Страница «Выбор расположения элемента» позволяет выбрать папку для нового связанного отчета или новой модели. При создании связанного отчета или модели для определенной группы пользователей может потребоваться переместить элемент в папку с другими отчетами и моделями этой группы пользователей. Необходимо выбрать существующую папку, для которой имеется разрешение на добавление данных.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующие процедуры.  
  
###### <a name="to-open-the-choose-item-location-page-for-a-report"></a>Открытие страницы «Выбор расположения элементов» отчета  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо добавить связанный отчет.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Нажмите кнопку **Создать связанный отчет** , чтобы открыть страницу «Создание связанного отчета».  
  
    -   Выберите **Управление** , чтобы открыть страницу свойств отчета «Общие». Затем нажмите кнопку **Создать связанный отчет** , чтобы открыть страницу «Создание связанного отчета».  
  
4.  На вкладке страницы свойств **Общие** нажмите кнопку **Изменить местоположение** , чтобы открыть страницу «Выбор расположения элементов».  
  
###### <a name="to-open-the-choose-item-location-page-for-a-model"></a>Открытие страницы «Выбор расположения элементов» модели  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите источник данных, к которому необходимо добавить модель.  
  
2.  Подведите курсор к источнику данных и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Нажмите кнопку **Создать модель отчета** , чтобы открыть страницу «Создать модель».  
  
    -   Выберите **Управление** , чтобы открыть страницу свойств источника данных «Общие». Затем нажмите кнопку **Создать модель отчета** , чтобы открыть страницу «Создать модель».  
  
4.  На вкладке страницы свойств **Общие** нажмите кнопку **Изменить местоположение** , чтобы открыть страницу «Выбор расположения элементов».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Местоположение**  
 Укажите имя папки, в которую будет помещен создаваемый элемент. Можно ввести полное имя или выбрать нужную папку в древовидном представлении.  
  
 **Представление в виде дерева**  
 Позволяет показать структуру папок пространства имен сервера отчетов. Чтобы добавить в поле **Расположение** полный путь к папке, щелкните имя папки.  
  
 Щелкните значок (+) или (-), чтобы открыть или закрыть папку без добавления ее имени в поле **Расположение** . Чтобы добавить имя папки в поле **Расположение** , щелкните имя папки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страница "Создание связанного отчета" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/new-linked-report-page-report-manager.md)   
 [Страница «Создание модели» &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-model-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  