---
title: Содержимое страницы (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 6b16869b-158a-4934-9c85-bee934b35378
caps.latest.revision: 5
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 32054fea94b8786fca74ecca9c223d4af9c9d6d3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195101"
---
# <a name="contents-page-report-manager"></a>Страница «Содержимое» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Содержимое», чтобы просмотреть содержимое текущей папки, выбрать элементы для просмотра, а также для навигации к другим папкам. Эта страница открывается при выборе пользователем папки. Она также является домашней страницей для диспетчера отчетов.  
  
 Страница «Содержимое» отображает элементы, просмотр которых разрешен пользователю. В зависимости от имеющихся разрешений элементы можно перемещать, удалять и добавлять. Нужно нажать кнопку **Просмотр деталей** , чтобы получить доступ к кнопкам **Удалить** и **Переместить** . Если не отображается ни один элемент, обратитесь к администратору сервера отчетов. Может оказаться, что пользователю не была назначена роль, предоставляющая доступ к содержимому или операциям сервера отчетов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Создать папку**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Создание папки», позволяющую создать вложенную папку в текущей папке.  
  
 **Новый источник данных**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Создание источника данных», позволяющую создать совместно используемый элемент источника данных.  
  
 **Построитель отчетов**  
 Нажмите, чтобы запустить построитель отчетов. Чтобы получить доступ к построителю отчетов из диспетчера отчетов, построитель отчетов должен быть включен на сервере отчетов, и у пользователя должно быть разрешение на его использование. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка доступа к построителю отчетов](report-server/configure-report-builder-access.md).  
  
 **Параметры папки**  
 Щелкните, чтобы открыть и управлять свойствами выбранной папки.  
  
 **Отправка файла**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Передача файла», позволяющую скопировать файл из файловой системы на сервер отчетов. Можно передавать файлы, чтобы добавить отчеты и ресурсы (такие как диаграммы, документы и любое другое вспомогательное содержимое, которое нужно хранить вместе с отчетом). Переданные файлы хранятся в базе данных сервера отчетов и управляются ею. Чтобы передать отчет, выберите файл с расширением RDL.  
  
 **Просмотр подробностей**  
 Щелкните, чтобы отобразить страницу «Содержимое» в списке, содержащем дополнительную информацию об элементах. В режиме **Просмотр деталей**можно использовать кнопки **Удалить** и **Переместить** , чтобы удалять и изменять местоположение элементов в папке.  
  
 Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка, чтобы открыть раскрывающееся меню, в котором можно получить доступ и настроить свойства выбранного элемента.  
  
 **Мозаичное представление**  
 Щелкните, чтобы отобразить страницу «Содержимое» без подробной информации, как в **Просмотр подробностей**. Режим списка — формат представления по умолчанию при открытии папки или обращении к домашней странице диспетчера отчетов.  
  
 Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка, чтобы открыть раскрывающееся меню, в котором можно получить доступ и настроить свойства выбранного элемента.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить папку или другой элемент. Перед нажатием кнопки **Удалить**установите флажок рядом с каждым элементом, который нужно удалить.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы изменить местоположение элемента в иерархии папок. Перед нажатием кнопки **Переместить**установите флажок рядом с каждым элементом, который нужно переместить. После этого открывается страница «Перемещение элементов», на которой можно просмотреть папки и выбрать новое местоположение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Управление содержимым сервера отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  