---
title: Создание модели с помощью диспетчера отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report models [Reporting Services], creating
- Report Manager [Reporting Services], model creation
ms.assetid: 8e5d2bd3-48ec-45f3-afee-6d86797c8f28
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7b67e2a7048520d8a411789e501dbbe545d3cc02
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66109669"
---
# <a name="create-a-model-using-report-manager"></a>Создание модели с помощью диспетчера отчетов
  С помощью диспетчера отчетов можно создавать модели на основе куба служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или базы данных Oracle. Модели отчета создаются на основе общих источников данных, опубликованных на сервере отчетов. Если еще не создано ни одного общего источника данных, то его необходимо создать.  
  
 Создаваемая модель отчета полностью основана на схеме общего источника данных. Пользователь не может выбирать, какие части источника данных включать в модель, и не может редактировать правила или метаданные создаваемой модели. Тем не менее после создания модели можно установить ее свойства и определить назначения ролей, которые ограничивают доступ к модели или ее частям.  
  
> [!NOTE]  
>  Модель на основе Oracle, созданная с помощью диспетчера отчетов или [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[offSPServ](../includes/offspserv-md.md)] 2007 [!INCLUDE[SPS2010](../includes/sps2010-md.md)] будет включать объекты базы данных, которые являются частью схемы для учетной записи пользователя, используемый для подключения к источнику данных Oracle. Имя учетной записи пользователя указывается в учетных данных свойств источника данных.  
  
### <a name="to-create-a-new-data-source-for-a-report-model-using-report-manager"></a>Создание нового источника данных для модели отчета с помощью диспетчера отчетов  
  
1.  В веб-браузере введите в адресной строке URL-адрес для сервера отчетов.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать источник данных**.  
  
3.  В окне **Имя** введите имя источника данных.  
  
4.  При необходимости введите краткое описание модели в текстовом поле **Описание** .  
  
5.  Убедитесь, что флажок **Включить этот источник данных** установлен.  
  
6.  В списке **Тип соединения** выберите нужный тип источника данных. Тип соединения должен быть одним из следующих: **Oracle**, **Microsoft SQL Server** или **Microsoft SQL Server Analysis Services**.  
  
7.  В окне **Строка соединения** введите строку соединения, указывающую на базу данных.  
  
8.  Выберите метод подключения, с помощью которого пользователи построителя отчетов будут подключаться к базе данных.  
  
    -   Проверка подлинности Windows: Выберите этот параметр, если нужно, чтобы в операционной системе для проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] пользователей. Этот параметр позволяет [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] применять для проверки подлинности пользователей функции безопасности Windows, такие как шифрование паролей. Настоятельно рекомендуется выбрать этот параметр.  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Проверка подлинности: Выберите этот параметр, если нужно, чтобы пользователям использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] созданной вами учетной записи входа. Пользователи должны вводить допустимые имена входа пользователей и пароли [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
        > [!CAUTION]  
        >  При возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-create-a-report-model-using-report-manager"></a>Создание модели отчета с помощью диспетчера отчетов  
  
1.  Выберите в диспетчере отчетов источник данных, который необходимо использовать в модели.  
  
     Отобразится страница свойств.  
  
2.  Проверьте параметры, заданные для источника данных.  
  
3.  Щелкните **Создать модель**.  
  
     Отобразится страница «Общие» источника данных.  
  
4.  В окне **Имя** введите имя модели отчета.  
  
5.  В поле **Описание** введите краткое описание модели.  
  
6.  Чтобы задать новое расположение, в котором будет сохранена модель, щелкните **Изменить расположение**.  
  
     По умолчанию модель отчета сохраняется в корневой папке диспетчера отчетов.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     Модель будет создана и сохранена в заданном расположении. Для назначения разрешений этой модели можно воспользоваться диспетчером отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [Страница "Создание источника данных" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md)  
  
  
