---
title: Создать внедренный или общий источник данных (SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data sources [Reporting Services], creating
ms.assetid: b111a8d0-a60d-4c8b-b00a-51644b19c34b
caps.latest.revision: 40
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 28609edfbfc504d3949abb6a19f7f04098fde07b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097450"
---
# <a name="create-an-embedded-or-shared-data-source-ssrs"></a>создать внедренный или общий источник данных (службы SSRS)
  Источник данных отчета задает имя и информацию для соединения. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] поддерживает два типа источников данных: внедренные и Общие. Внедренный источник данных определяется в определении отчета и используется только этим отчетом. Общий источник данных определяется как отдельный элемент и может использоваться несколькими отчетами. Дополнительные сведения см. в разделе [внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 В построителе отчетов перейдите к серверу отчетов или сайту SharePoint и выберите источник данных или создайте внедренные источники данных. В построителе отчетов невозможно создать общие источники данных.  
  
 В конструкторе отчетов можно создавать общие или внедренные источники данных. В области данных отчета, приступить к созданию ссылку на источник данных, а затем выберите **New** параметр. После создания ссылки на источник данных новый общий источник данных будет автоматически добавлен в обозреватель решений в папку «Общие источники данных».  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
 Можно также создать общие источники данных непосредственно на сервере отчетов или сайте SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [создать, удалить или изменить общий источник данных &#40;диспетчера отчетов&#41; ](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) или [Создание и управление источниками данных общих &#40;служб Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).  
  
### <a name="to-create-an-embedded-or-shared-data-source"></a>Создание внедренного или общего источника данных  
  
1.  На панели инструментов в области данных отчета нажмите кнопку **Создать** и выберите **Источник данных**. Откроется диалоговое окно **Свойства источника данных** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область данных отчета не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Данные отчета** .  
  
2.  В текстовом поле **Имя** введите имя источника данных или примите имя по умолчанию. Имя источника данных используется лишь внутри отчета. Для ясности рекомендуется включать в имя источника данных имя базы данных, которое указано в строке соединения.  
  
3.  Внедренный источник данных, убедитесь, что **внедренное соединение** выбран.  
  
    1.  В раскрывающемся списке **Тип** выберите тип источника данных, например **Microsoft SQL Server** или **OLE DB**.  
  
    2.  Укажите строку соединения одним из следующих способов.  
  
    -   Введите строку соединения непосредственно в текстовое поле **Строка подключения** . Список примеров строк соединения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) или [подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).  
  
    -   Нажмите кнопку выражения **(fx)** , чтобы создать выражение, результатом которого является строка подключения. В диалоговом окне **Выражение** введите выражение на панели выражений. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
    -   Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства соединения** для типа источника данных, выбранного в шаге 2.  
  
         Заполните поля в диалоговом окне **Свойства соединения** , соответствующие этому типу источника данных. Свойства соединения включают тип и имя источника данных, а также учетные данные. После указания значений в диалоговом окне, нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы убедиться, что источник данных доступен и что заданные учетные данные правильны. Дополнительные сведения о конкретных типах источников данных см. в разделе [Добавление данных из внешних источников данных (службы SSRS)](report-data/add-data-from-external-data-sources-ssrs.md).  
  
4.  Общий источник данных, убедитесь, что **использовать общий ссылку на источник данных** выбран.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Создать**. В свойствах диалогового окна **Общий источник данных** выполните шаги 2 и 3, чтобы создать новый источник данных.  
  
    2.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
         Новый общий источник данных появится в обозревателе решений в папке «Общие источники данных».  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     Источник данных появится в области данных отчета. В области данных отчета общий источник данных указывает на определение источника данных. В построителе отчетов определение источника данных находится на сервере отчетов или сайте SharePoint. В конструкторе отчетов определение источника данных представляет собой файл в обозревателе решений в папке «Общие источники данных».  
  
### <a name="to-import-an-existing-data-source-in-report-designer"></a>Импорт существующего источника данных в конструктор отчетов  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши в проекте сервера отчетов папку **Общие источники данных** и выберите команду **Добавить существующий элемент**. Откроется диалоговое окно **Добавление существующего элемента** .  
  
2.  Перейдите к существующему RDS-файлу определения отчета общего источника данных и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-convert-an-embedded-data-source-to-a-shared-data-source-in-report-designer"></a>Преобразование внедренного источника данных в общий источник данных в конструкторе отчетов  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных и нажмите кнопку **преобразовать в общий источник данных**.  
  
### <a name="to-convert-a-shared-data-source-to-an-embedded-data-source-in-report-builder"></a>Преобразование общего источника данных во внедренный источник данных в построителе отчетов  
  
-   В области данных отчета щелкните правой кнопкой мыши источник данных и откройте **свойства источника данных**.  
  
-   Нажмите кнопку **внедренное соединение** и завершите Создание внедренного источника данных, как описано в предыдущей процедуре.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сохранение учетных данных в источнике данных служб Reporting Services](report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md)   
 [Внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Преобразовать источник данных из внедренного в общий &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/convert-data-sources-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Привязка отчета или модели к общему источнику данных &#40;SSRS&#41;](report-data/bind-a-report-or-model-to-a-shared-data-source-ssrs.md)   
 [Настройка свойств источника данных для отчета (диспетчер отчетов)](report-data/configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)   
 [Источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)  
  
  