---
title: Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], tutorials
- walkthroughs [Reporting Services]
- data-driven subscriptions
ms.assetid: 79ab0572-43e9-4dc4-9b5a-cd8b627b8274
caps.latest.revision: 46
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 9096317e6ab364ae440ad921045d5bed38083af2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087562"
---
# <a name="create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial"></a>Создание управляемой данными подписки (учебник по службам SSRS)
  Службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляют управляемые данными подписки, позволяющие настроить распространение отчета на основе динамических данных подписчиков. Управляемые данными подписки предназначены для следующих типов сценариев:  
  
-   Распространение отчетов среди большого числа получателей, чье членство может меняться от одного цикла распространения к следующему. Например, распространение ежемесячного отчета по всем текущим заказчикам.  
  
-   Распространение отчета среди определенной группы получателей на основании предопределенного критерия. Например, отправка отчета об эффективности продаж десяти менеджерам верхнего уровня в организации.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
 В этом учебнике содержится описание методики использования управляемых данными подписок на основе несложного примера, иллюстрирующего основные понятия.  
  
 Учебник разделен на три занятия.  
  
 [Урок 1. Создание образца базы данных подписчика](lesson-1-creating-a-sample-subscriber-database.md)  
 На этом занятии рассматривается создание локальной базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], в которой содержатся сведения о подписчике.  
  
 [Урок 2. Изменение свойств источника данных отчета](lesson-2-modifying-the-report-data-source-properties.md)  
 На этом занятии изучается изменение свойств источника данных отчета для обеспечения автоматического выполнения отчета. Для обеспечения автоматического выполнения необходимы сохраненные учетные данные. Вы также измените набор данных отчета, включив в него параметр, значение которого берется из данных подписчика.  
  
 [Урок 3. Определение управляемой данными подписки](lesson-3-defining-a-data-driven-subscription.md)  
 На этом занятии рассматриваются способы определения управляемой данными подписки. На этом занятии будет подробно разобрана каждая страница в мастере управляемой данными подписки.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Управляемые данными подписки обычно создаются и поддерживаются администраторами сервера отчетов. Для создания управляемых данными подписок требуется опыт в построении запросов, знание источников данных, которые содержат данные подписчиков, а также повышенные разрешения на доступ к серверу отчетов.  
  
 Этого учебника используется отчет, созданный в учебнике [создание простого табличного отчета &#40;учебник по службам SSRS&#41; ](create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md) и данные из [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../includes/sssampledbobject-md.md)]  
  
 Для работы с этим учебником в системе должны быть установлены следующие компоненты:  
  
-   Выпуск [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , поддерживающий управляемые данными подписки. Дополнительные сведения см. в разделе [выпуски и компоненты SQL Server 2014](../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).  
  
-   Сервер отчетов должен работать в собственном режиме. Пользовательский интерфейс, описанный в этом учебнике, основан на сервере отчетов, работающем в собственном режиме. Подписки поддерживаются сервером отчетов, работающим в режиме интеграции с SharePoint, но в этом случае пользовательский интерфейс будет отличаться от описанного в этом учебнике.  
  
-   Должна быть запущена служба агента SQL Server.  
  
-   Отчет, который включает параметры. Этот учебник основывается на образце отчета, `Sales Orders` создается с помощью учебника [создание простого табличного отчета &#40;учебник по службам SSRS&#41;](create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md).  
  
-   Образец базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../includes/sssampledbobject-md.md)], который предоставляет данные для образца отчета.  
  
-   Назначение ролей, которое включает задачу «Управление всеми подписками» для образца отчета. Эта задача обязательна для определения управляемой данными подписки. Если пользователь является администратором компьютера, назначение ролей по умолчанию для локальных администраторов предоставляет разрешения, необходимые для создания управляемых данными подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md).  
  
-   Общая папка, на которую имеется разрешение на запись. Общая папка должна быть доступна через сетевое подключение.  
  
 **Предполагаемое время для выполнения заданий учебника:** 30 минут. И еще 30 минут, если вы еще не прошли учебник по созданию простого отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управляемые данными подписки](subscriptions/data-driven-subscriptions.md)   
 [Создание простого табличного отчета (учебник по службам SSRS)](create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md)  
  
  