---
title: Диалоговое окно Свойства набора данных, фильтры (построитель отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10025"
ms.assetid: 933a6f44-4eb7-4e73-9c40-ac0fd17b23d3
caps.latest.revision: 14
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: beb0703212eb639483bbaa015b6fa89bba3a3068
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36086657"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-filters-report-builder"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Фильтры» (построитель отчетов)
  Перейдите на вкладку **Фильтры** диалогового окна **Свойства набора данных** , чтобы определить фильтры для набора данных.  
  
 Фильтры, являющиеся частью определения общего набора данных на сервере отчетов, влияют на все отчеты, в которых используется общий набор данных. Дополнительные фильтры для общего набора данных можно указать после его добавления к отчету. Эти фильтры применяются только к отчету, в котором они определены.  
  
 Фильтры для внедренного набора данных применяются только к отчету, в котором они определены.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Фильтрация, группирование и сортировка данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить**  
 Добавить в список новое предложение фильтра.  
  
 **Удаление**  
 Удалить из списка выбранное предложение фильтра.  
  
 **Стрелка вверх**  
 Переместить выбранный фильтр в списке вверх.  
  
 **Стрелка вниз**  
 Переместить выбранный фильтр в списке вниз  
  
 **Выражение**  
 Введите или выберите выражение, к которому будет применяться фильтр. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку "Выражение" (**fx**).  
  
 **Data type**  
 Выберите тип данных для поля **Значение**. По возможности выбирайте тип данных, который совпадает с типом данных, установленным для поля **Выражение**.  
  
 Значения полей **Выражение** и **Значение** должны иметь один и тот же тип данных. Например, если **Выражение** указывает на поле с типом данных System.Int32, а для поля **Значение** установлено значение 7, выберите из раскрывающегося списка пункт **Integer**.  
  
 Если в раскрывающемся списке нет требуемого типа данных, напишите выражение для преобразования значения в правильный тип данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 **Оператор**  
 Выберите оператор для сравнения выражения и значения.  
  
 **Value**  
 Введите выражение или значение, которое будет использовано для вычисления выражения, указанного в поле **Выражение** . Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку "Выражение" (**fx**).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Добавление фильтра к набору данных &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения используются в отчетах &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/expression-uses-in-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  