---
title: Страница «Выбор источника данных» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7f7e8b19-0c0b-4b1f-9cc1-057099aa07eb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bb8790496efb1701baf1636e5c16769e6430aa0
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66109436"
---
# <a name="data-source-selection-page-report-manager"></a>Страница «Выбор источника данных» (диспетчер отчетов)
  Страница «Выбор источника данных» позволяет выбрать существующий совместно используемый элемент источника данных для использования в отчете или модели отчета. Эту страницу можно также использовать для выбора другого источника данных. Чтобы просмотреть тип источника данных или строку соединения, необходимо переместиться к общему источнику данных и открыть страницы «Свойства».  
  
## <a name="navigation"></a>Навигации  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-data-source-selection-page"></a>Открытие страницы «Выбор источника данных»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет или модель, для которой необходимо выбрать источник данных.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета или модели «Общие».  
  
4.  Перейдите на вкладку **Источники данных** .  
  
5.  На панели свойств выберите **Общий источник данных** , а затем щелкните **Обзор**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Location**  
 Позволяет задать полный путь к общему элементу источника данных, начинающийся с имени корневой папки. Этот путь можно ввести вручную или перейти к нужному общему источнику данных в древовидном представлении.  
  
 **Представление в виде дерева**  
 Показывает структуру папок пространства имен для сервера отчетов. Щелкните общий элемент, источника данных, чтобы добавить полный путь к нему в поле **Размещение** .  
  
 **OK**  
 Нажмите, чтобы скопировать выбор источника данных на страницу свойств источников данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Управление источниками данных отчета](report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [Указание учетных данных и сведений о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [Страница свойств «Источники данных» &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-sources-properties-page-report-manager.md)   
 [Страница "Создание источника данных" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
