---
title: Диалоговое окно свойств набора данных, параметров (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10023"
ms.assetid: 3a0672ad-c969-455b-b952-585164ce1dda
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 295a40bc7964e50e5fc0c4a9ea0294b593fdde18
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109390"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-parameters-report-builder"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Настройки» (построитель отчетов)
  Выберите **параметры** на **свойства набора данных** диалоговое окно для добавления, изменения и удаления параметров запроса.  
  
 Что касается внедренного набора данных, то параметры применяются к набору данных в определении отчета.  
  
 Если речь идет об общем наборе данных, то параметры применяются к определению общего набора данных на сервере отчетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/embedded-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить**  
 Добавить в список новый параметр.  
  
 **Удаление**  
 Удалить выбранный параметр из списка.  
  
 **Стрелка вверх**  
 Переместить выбранный параметр вверх по списку.  
  
 **Стрелка вниз**  
 Переместить выбранный параметр вниз по списку.  
  
 **Имя параметра**  
 Введите имя параметра запроса, добавленного к набору данных на вкладке **Запрос** диалогового окна **Свойства набора данных** .  
  
 **Значение параметра**  
 Относится только к внедренным наборам данных.  
  
 Введите значение параметра запроса. Это может быть статическое значение или выражение, которое может ссылаться на объект в отчете, но не на любой элемент или поле отчета. По умолчанию в поле **Значение** содержится выражение, указывающее параметр отчета.  
  
 **Значение по умолчанию**  
 Относится только к общим наборам данных.  
  
 Установите этот флажок, чтобы задать значение по умолчанию.  
  
 Введите значение по умолчанию. Это может быть статическое значение или выражение со ссылкой на какой-либо объект в отчете. В этом выражении не может быть ссылок на элементы отчета, параметры отчета или поля.  
  
 Чтобы задать пустое значение, оставьте текстовое поле незаполненным.  
  
 Чтобы задать значение NULL, выберите параметр «Допускает значение NULL».  
  
 **Только для чтения**  
 Относится только к общим наборам данных.  
  
 Выберите этот вариант, чтобы отметить данный параметр в определении общего набора данных как предназначенный только для чтения. После добавления общего набора данных к отчету этот параметр не появляется в свойствах. Если общий набор данных кэширован на сервере отчетов, то это значение изменить нельзя.  
  
 **Допускает значения NULL**  
 Относится только к общим наборам данных.  
  
 Выберите этот параметр, чтобы применение значения NULL стало допустимым.  
  
 **Не указывать в запросе**  
 Относится только к общим наборам данных.  
  
 Выберите этот вариант, если ссылка на параметр отчета находится в выражении фильтра общего набора данных, а не в запросе. После выбора этого варианта отпадает необходимость задавать значение по умолчанию для данного параметра при выполнении запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)   
 [Диалоговое окно свойств набора данных, запрос &#40;построитель отчетов&#41;](report-data/dataset-properties-dialog-box-query-report-builder.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Учебник. Добавление параметра к отчету (построитель отчетов)](tutorial-add-a-parameter-to-your-report-report-builder.md)   
 [Параметры отчета (построитель отчетов и конструктор отчетов)](report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Конструкторы запросов (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/query-designers-report-builder.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Создание общего или внедренного набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
