---
title: Диалоговое окно свойств набора данных, поля | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.datasetproperties.fields.f1
- "10140"
ms.assetid: e1367556-736e-4a6b-b9e7-10432a3e50b5
caps.latest.revision: 36
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 0006ff1564f6adbcadd529cd82e726d847ed646f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095417"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-fields"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Поля»
  Чтобы изменить коллекцию полей для набора данных отчета, перейдите на вкладку **Поля** в диалоговом окне **Свойства набора данных** . Список полей формируется автоматически, но с помощью вкладки **Поля** можно добавлять, изменять и удалять поля запросов и вычисляемые поля.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить**  
 Добавляет в набор данных новое поле запроса или вычисляемое поле.  
  
 **Удаление**  
 Удалить выбранное поле из набора данных.  
  
 **Имя поля**  
 Введите имя для поля. Имя поля должно быть уникально в пределах набора данных. Имя каждого существующего поля в запросе набора данных заполняется заранее.  
  
 **Источник поля**  
 Введите значение для поля.  
  
 Для вычисляемого поля источник должен иметь имя существующего поля, возвращаемого запросом набора данных, или имя выражения, создаваемого пользователем. Например, чтобы создать поле, представляющее удесятеренное значение поля Sales в запросе, используйте выражение `=10 * Fields!Sales.Value`.  
  
 Для поля запроса источник должен иметь имя существующего поля, возвращаемого запросом набора данных.  
  
 **Выражения (fx)**  
 Добавляет или изменяет выражение для вычисляемого поля. Эта кнопка появляется, только если нажать кнопку **Добавить** и выбрать пункт **Вычисляемое поле**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Коллекция полей набора данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление данных в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  