---
title: Страница свойств источников данных (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e094c61fe26faca4e60303c340f2b3557c0f148e
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66109423"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a>Страница «Свойства источников данных» (диспетчер отчетов)
  На странице свойств «Источники данных» можно определить, каким образом текущий отчет подключается к внешнему источнику данных. Можно принудительно изменить сведения о соединении с источником данных, которые изначально были опубликованы в отчете. Если в отчете используются несколько источников данных, у каждого источника данных есть свой подраздел на странице свойств. Источники данных приводятся в том порядке, в котором они определены в отчете.  
  
 При указании источника данных для использования с отчетом можно использовать общий источник данных, созданный и управляемый независимо от отчетов, которые его используют. Если нет необходимости использовать совместно используемый элемент источника данных, можно определить подключение к источнику данных для использования с отчетом.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a>Открытие страницы свойств «Источники данных»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо выбрать источник данных.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета **Общие** .  
  
4.  Перейдите на вкладку **Источники данных** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Общий источник данных**  
 Укажите общий источник данных для использования с отчетом. Дополнительные сведения о создании нового источника данных, см. в разделе [создать, удалить или изменить общий источник данных &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).  
  
 **Обзор**  
 Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы открыть страницу выбора источника данных, которая используется для выбора общего источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [страница выбора источника данных &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).  
  
 **Пользовательский источник данных**  
 Укажите, как отчет подключается к источнику данных.  
  
 Для указания пользовательского соединения с источником данных используются следующие параметры.  
  
 **Тип источника данных**  
 Укажите модуль обработки данных, который используется для обработки данных, полученных из источника данных. Список встроенных модулей обработки данных, см. в разделе [источники данных, поддерживаемые службами Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md). Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.  
  
 **Строка соединения**  
 Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных. Тип соединения определяет используемый синтаксис. Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа. В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных. Следующий пример иллюстрирует строку соединения, которая используется для соединения с базой данных с именем MyData [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 Строку подключения можно указать в виде выражения, что позволяет выбрать источник. Выражения источника данных определяются в отчете с помощью конструктора отчетов. Задание, просмотр и редактирование выражений источников данных в диспетчере отчетов выполняться не может. Однако можно заменить выражение источника данных, щелкнув **Заместить значение по умолчанию** и введя требуемые данные в статической строке соединения. При необходимости вернуться обратно к выражению щелкните **Вернуться к значению по умолчанию**. Сервер отчетов хранит исходную строку соединения на случай необходимости ее восстановления. Чтобы использовать выражения источника данных, необходимо использовать сведения о соединении с источником данных, которые первоначально были опубликованы в отчете. Общие источники данных не поддерживают использование выражений в строке соединения.  
  
 **Подключение с использованием**  
 Указывает параметры, определяющие получение учетных данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются. Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.  
  
 **Учетные данные, предоставленные пользователем, запустившим отчет**  
 Чтобы получить доступ к источнику данных, каждый пользователь должен ввести имя пользователя и пароль. Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя. Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»  
  
 Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** . Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).  
  
 **Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов**  
 Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов. Выберите этот параметр для автоматического запуска отчетов (например, отчетов, которые запускаются не в результате действий пользователя, а по расписанию или при наступлении заданного события). Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows. Укажите учетную запись в следующем формате: \<домена >\\< имя пользователя\>. Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.  
  
 Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** . Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).  
  
 Выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных** , чтобы разрешить делегирование учетных данных, но только в случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение. Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]поддерживает только учетные данные учетной записи Windows. Поэтому задайте для источника данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] оба параметра: «Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных» и «Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных».  
  
 **Встроенная безопасность Windows**  
 Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя. Выберите этот параметр, если учетные данные для доступа к источнику данных совпадают с теми, которые используются для доступа к сетевому домену. Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов. Если Kerberos не включен, учетные данные Windows могут быть переданы на другой компьютер. Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.  
  
 Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета. Если это значение затенено, функция недоступна.  
  
 Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него. Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя. Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные. По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows. Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.  
  
 **Учетные данные не требуются**  
 Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны. Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя. Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.  
  
 Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов. Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны. Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан.  Дополнительные сведения об этой учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление источниками данных отчета](report-data/manage-report-data-sources.md)   
 [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
