---
title: Диалоговое окно «Свойства», учетные данные источника данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.datasourceproperties.credentials.f1
- "10100"
ms.assetid: 14c3eeb6-d37b-4fda-967b-43afcdb48119
caps.latest.revision: 38
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: dc168e280f04f43e917c4230e479bd056237e779
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192178"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-credentials"></a>Диалоговое окно «Свойства источника данных» — «Учетные данные»
  Вкладка **Общие** в диалоговом окне **Свойства источника данных** позволяет просмотреть и изменить учетные данные, используемые для подключения отчета к источнику данных. Предоставленные учетные данные используются для доступа к источнику данных и кэширования копии данных для предварительного просмотра отчета. Дополнительные сведения о кэшировании данных для предварительного просмотра см. в разделе [Предварительный просмотр отчетов](reports/previewing-reports.md). Дополнительные сведения об учетных данных см. в разделе [Указание учетных данных и сведений о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Использовать проверку подлинности Windows (встроенная безопасность)**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать проверку подлинности Windows.  
  
 **Используйте эти имя пользователя и пароль**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать определенное имя пользователя и пароль. Для общих источников данных при публикации проекта сервера отчетов на целевом сервере имя пользователя и пароль сохраняются как сохраненные учетные данные для базы данных. Если необходимо использовать имя пользователя и пароль как учетные данные Windows, можно изменить свойства опубликованного общего источника данных на целевом сервере. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание, удаление или изменение общего источника данных (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).  
  
 **Имя пользователя**  
 Введите имя пользователя для получения доступа к источнику данных.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для получения доступа к источнику данных.  
  
 **Запрос учетных данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы учетные данные запрашивались при запуске отчета.  
  
 **Введите строку приглашения**  
 Введите предложение пользователю ввести учетные данные входа для источника данных.  
  
 **Без учетных данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы учетные данные не запрашивались при доступе к источнику данных. Этот параметр работает, только если источник данных не принимает учетные данные или если учетные данные передаются каким-то другим способом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Данные исходного свойства, общие](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general.md)   
 [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [Подключения данных, Источники данных и Строки подключения в службе Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)  
  
  