---
title: Диалоговое окно «Свойства набора данных», запрос | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10160"
- sql12.rtp.rptdesigner.datasetproperties.query.f1
ms.assetid: 1fa34a4b-7de0-4e92-99fa-bc28a206773f
caps.latest.revision: 37
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 56030cb08b8197958436e46438e1561165776101
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100361"
---
# <a name="dataset-properties-dialog-box-query"></a>Диалоговое окно «Свойства набора данных» — «Запрос»
  Перейдите на вкладку **Запрос** диалогового окна **Свойства набора данных** , чтобы выбрать источник данных и создать запрос.  
  
 Диалоговое окно **Свойства набора данных** содержит следующие элементы.  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Параметры"](report-data/dataset-properties-dialog-box-parameters.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Поля"](../../2014/reporting-services/dataset-properties-dialog-box-fields.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Настройки"](../../2014/reporting-services/dataset-properties-dialog-box-options.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Свойства набора данных" — "Фильтры"](report-data/dataset-properties-dialog-box-filters.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя набора данных. Это имя не должно совпадать ни с одним именем области данных или группы в данном отчете.  
  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных, на котором основывается этот набор данных. Чтобы создать новый источник данных, нажмите кнопку **Создать**.  
  
 **Тип запроса**  
 Выберите тип команды или запрос для этого набора данных. Выберите **Текст** , чтобы запустить запрос и получить данные из базы данных. Выберите **Таблица** , чтобы выбрать все поля таблицы с помощью функции **TableDirect** в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Выберите **Хранимая процедура** , чтобы выполнить хранимую процедуру по имени. Поле**Текст** выбирается по умолчанию и используется для большинства запросов. Чтобы изменить выбранный запрос к источнику данных, нажмите кнопку **Конструктор запросов**.  
  
> [!NOTE]  
>  Не все типы запросов поддерживаются всеми источниками данных. Например, тип **Таблица** поддерживается только источниками данных типа **OLE DB** и **ODBC**.  
  
 **Запрос**  
 Появляется при выборе параметра типа команды **Текст** . Введите запрос или импортируйте существующий запрос, нажав кнопку **Импорт**. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
> [!NOTE]  
>  Если запрос был построен с помощью конструктора, текст запроса появляется в этом поле.  
  
 **Имя таблицы**  
 Введите имя таблицы, которая будет использоваться в качестве набора данных. Этот параметр появляется при выборе параметра **Таблица**.  
  
 **Выберите или введите имя хранимой процедуры**  
 Выберите или введите имя хранимой процедуры, которую нужно использовать. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*). Этот параметр появляется при выборе параметра типа команды «Хранимая процедура».  
  
 **Время ожидания (сек)**  
 Введите время ожидания запроса в секундах. Значение по умолчанию — 30 секунд. Значение параметра **Истечение времени ожидания** должно быть пустым или положительным числом. Если значение не задано, время ожидания запроса не ограничивается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [Добавление данных в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Конструкторы запросов (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/query-designers-report-builder.md)   
 [Конструкторы запросов служб Reporting Services](../../2014/reporting-services/reporting-services-query-designers.md)  
  
  