---
title: Источник данных, свойства, общие (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a7f5aa4efa9170e9b51e583aedada909d756edeb
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63164999"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a>Диалоговое окно «Свойства источника данных» — «Общие» (построитель отчетов)
  Перейдите на вкладку **Общие** диалогового окна **Свойства источника данных** , чтобы выбрать общий источник данных с сервера отчетов либо создать или изменить сведения о соединении для источника данных, внедренного в отчет.  
  
 Тип учетных данных, используемых для соединения с источником данных, указывается в свойствах источника данных. Если отчет открывается с сервера отчетов, то учетные данные времени выполнения, указанные в свойствах источника данных, могут не работать для задач времени разработки, например для создания запросов и предварительного просмотра отчетов. Например, источник данных может использовать учетные данные Windows, отличные от данных текущего пользователя, или неизвестные имя пользователя и пароль.  
  
 Если построителю отчетов не удается подключиться к источнику данных с помощью учетных данных, указанных в свойствах источника данных, открывается окно **Ввод учетных данных для источника данных** . Обычно это происходит при следующих условиях.  
  
-   Источник данных настроен для запроса учетных данных.  
  
-   Источник данных настроен для использования сохраненных учетных данных.  Для сведения к минимуму потенциальных угроз безопасности построитель отчетов не извлекает учетные данные, хранящиеся на сервере.  
  
 В диалоговом окне **Ввод учетных данных для источника данных** можно изменить учетные данные, используемые построителем отчетов во время разработки для подключения к источнику данных от имени текущего пользователя Windows, или задать имя пользователя и пароль. Если задать имя пользователя и пароль, можно указать, должны ли они использоваться в качестве учетных данных Windows.  
  
> [!NOTE]  
>  Конструкторы запросов разрешают указывать другие типы учетных данных времени разработки, однако при предварительном просмотре отчета разрешается вводить имя пользователя и пароль только для существующих вариантов учетных данных, указанных в источнике данных.  
  
 После нажатия кнопки **Проверка соединения**выполняется проверка соединения с источником данных с использованием учетных данных, указанных на странице учетных данных свойств источника данных. Можно проверять соединения с общими и внедренными источниками данных.  
  
 Если указаны неполные учетные данные (например, требуется пароль), то построитель отчетов повторно запрашивает учетные данные во время выполнения, когда понадобится подключение к источнику данных. Учетные данные времени разработки сохраняются и не запрашиваются повторно.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Name**  
 Введите имя источника данных. Имя источника данных должно быть уникальным в пределах отчета. По умолчанию источнику данных присваивается стандартное имя, например ИсточникДанных1 или ИсточникДанных2.  
  
 **Использовать общее соединение**  
 Установите этот флажок, чтобы выбрать общий источник данных, опубликованный на сервере отчетов.  
  
 Если выбрать источник данных с сервера отчетов, то построитель отчетов будет поддерживать соединение с этим сервером отчетов.  
  
 **Использовать соединение, внедренное в отчет**  
 Установите флажок, чтобы создать источник данных, используемый только в данном отчете.  
  
 **Тип**  
 Выберите модуль обработки данных. В списке перечислены все зарегистрированные модули.  
  
 **Строка соединения**  
 Введите строку соединения для источника данных. Чтобы построить строку соединения с помощью диалогового окна **Свойства соединения** , нажмите кнопку **Построить** . Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **Использовать одну транзакцию при обработке запросов**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать, что все наборы данных, использующие этот источник данных, запускаются в единой транзакции базы данных. Чтобы включить транзакции для вложенных отчетов, использующих тот же источник данных, выберите вложенный отчет и на панели «Свойства» установите свойство **MergeTransactions** в значение **True**.  
  
 **Проверка соединения**  
 Нажмите, чтобы проверить работу соединения с источником данных с использованием указанных учетных данных. Если не удается установить соединение, то нужно проверить учетные данные и доступность сервера. Можно проверять соединения с общими и внедренными источниками данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление данных в отчет &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Добавление и проверка подключения к данным или источнику данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)   
 [Диалоговое окно «Свойства», учетные данные источника данных &#40;построитель отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md)   
 [Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
