---
title: Зависимые элементы страницы (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4dcfb311-e9c3-4c5d-b2e0-018d79f37d2e
caps.latest.revision: 29
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 0496334695c72a78afe3fedb87763cfaacd66e35
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098360"
---
# <a name="dependent-items-page-report-manager"></a>Страница «Зависимые элементы» (диспетчер отчетов)
  Страница «Зависимые элементы» позволяет просмотреть список отчетов и моделей, ссылающихся на общий источник данных. Значок типа элемента показывает, отчет это или модель. Данную страницу можно просматривать в режиме списка или подробных сведений. Режим подробных сведений позволяет отображать больше данных об элементе. Также в нем доступны дополнительные параметры страницы. Для помощи в управлении общим источником данных на этой странице содержатся ссылки на отчеты и модели, использующие источник данных, данные о последнем запуске или последних изменениях отчета или модели, а также кнопки «Удалить» и «Переместить», которые позволяют удалить неиспользуемые отчеты и модели либо переместить их в другое расположение на время, пока определяется потребность в них.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-dependent-items-page"></a>Открытие страницы «Зависимые элементы»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите общий источник данных, для которого необходимо просмотреть зависимые элементы.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Открывается страница «Общие свойства» источника данных.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Зависимые элементы** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Отображается имя отчета или модели. Щелкните имя отчета для открытия. Щелкните имя модели, чтобы открыть страницу ее свойств.  
  
 **Описание**  
 Отображается описание отчета или модели.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить отчет или модель из базы данных сервера отчетов. Перед нажатием кнопки **Удалить**установите флажок рядом с каждым элементом, который нужно удалить.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить отчет или модель в иерархии папок. Перед нажатием кнопки **Переместить**установите флажок рядом с каждым элементом, который нужно переместить. После этого открывается страница «Перемещение элементов», на которой можно просмотреть папки и выбрать новое местоположение.  
  
 **Изменить**  
 Щелкните значок свойств для открытия страницы «Свойства» отчета или модели.  
  
 **Тип**  
 Отображает значок типа элемента.  
  
 **Дата изменения**  
 Отображает дату и время последнего изменения отчета или модели.  
  
 **Изменено**  
 Отображает имя пользователя, который последним изменил свойства элемента.  
  
 **При запуске**  
 Для отчетов, которые выполняются в виде снимков состояния выполнения отчетов, отображаются дата и время последнего обновления отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Содержимое страницы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  