---
title: Создание матрицы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptwizard.designmatrix.f1
ms.assetid: ecd8cae0-3f19-4f3e-90d9-4ddfe1d0eec8
author: maggiesmsft
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 43d8c841799f740d602d7c2fc48ab229ec30d0fc
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48166714"
---
# <a name="design-the-matrix"></a>Создание матрицы
  Эта страница мастера отчетов предназначена для выбора полей отчета.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные поля**  
 Выберите поля, отображаемые на странице над матрицей, как группу строк, группу столбцов или подробности. Чтобы переместить поле из списка **Поля** в список **Страница**, **Столбцы**, **Строки**или **Подробности**, выделите поле и нажмите одну из кнопок — **Страница**, **Столбцы**, **Строки**или **Подробности** . Можно также перетащить поле в соответствующую область.  
  
 **Отображаемые поля**  
 Отображает поля, назначенные странице, группе или подробностям. Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы удалить поля из списка.  
  
 **Страница**  
 Просмотрите список полей, отображаемых на уровне страницы. Чтобы изменить порядок полей, выделите поле и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.  
  
 **Столбцы**  
 Просмотрите список полей, отображаемых как столбцы матрицы. Чтобы изменить порядок полей, выделите поле и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.  
  
 **Строки**  
 Просмотрите список полей, отображаемых как строки матрицы. Чтобы изменить порядок полей, выделите поле и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.  
  
 **Сведения**  
 Просмотрите список полей, отображаемых в области сведений матрицы. Чтобы изменить порядок полей, выделите поле и нажмите кнопку со стрелкой вверх или вниз.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Матрицы &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справка мастера отчетов](../../2014/reporting-services/report-wizard-help.md)  
  
  
