---
title: Экспорт отчета в файл другого типа (построитель отчетов и службы SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b577568b-ecbd-44c3-be88-31dab6fc38a2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a26b183d3024333f5792203e180df395c0301892
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63164305"
---
# <a name="export-a-report-as-another-file-type-report-builder-and-ssrs"></a>Экспорт отчета в файл другого типа (построитель отчетов и службы SSRS)
  Во время предварительного просмотра отчета с помощью построителя отчетов или конструктора отчетов можно выполнить подготовку отчета в другом формате, например CSV, Image, PDF, [!INCLUDE[ofprword](../includes/ofprword-md.md)]или [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]. Это можно сделать и при просмотре отчета на сервере отчетов. Подготовка отчета в определенном формате удобна в тех случаях, когда требуется сохранить отчет в файле другого типа сразу, не выполняя перед этим публикацию на сервере отчетов. Также это может понадобиться, если нужно проверить, как будет выглядеть отчет в том или ином формате после доставки получателям. Подготовка отчета на сервере отчетов может быть полезной, если необходимо настроить подписки или доставить отчеты по электронной почте, а также в случае, если необходимо сохранить отчет, доступный на сервере отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Подписки и доставка (службы Reporting Services)](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-export-a-report-as-another-file-type-in-report-builder"></a>Экспорт отчета в файл другого типа с помощью построителя отчетов  
  
1.  Просмотрите отчет.  
  
2.  На ленте нажмите кнопку **Экспорт**.  
  
3.  Выберите нужный формат.  
  
     Откроется диалоговое окно **Сохранить как** . По умолчанию именем файла является имя экспортируемого отчета. При необходимости имя файла можно изменить.  
  
4.  Перейдите в папку, где сохранен экспортированный отчет, и откройте его.  
  
> [!NOTE]  
>  Если открыть отчет в выбранном формате не удается, поскольку с этим типом файла не связана ни одна программа, будет предложено сохранить отчет или найти в сети программу для его открытия.  
  
### <a name="to-export-a-report-as-another-file-type-in-report-manager"></a>Экспорт отчета в файл другого типа с помощью диспетчера отчетов  
  
1.  В диспетчере отчетов, начав с **домашней** страницы, перейдите к отчету, который необходимо экспортировать.  
  
2.  Щелкните отчет.  
  
     Отчет будет сформирован.  
  
3.  Щелкните стрелку раскрывающегося списка **Выберите формат** на панели инструментов средства просмотра отчетов.  
  
4.  Выберите нужный формат.  
  
5.  Нажмите кнопку **Экспорт**.  
  
     Появится запрос, что нужно сделать с файлом: открыть или сохранить.  
  
6.  Чтобы просмотреть отчет в выбранном для экспорта формате, выберите **Открыть**.  
  
     \- или -  
  
     Чтобы сразу сохранить отчет в выбранном для экспорта формате, выберите **Сохранить**.  
  
     Отчет выводится или сохраняется с помощью приложения, связанного с выбранным форматом. При выборе **Сохранить**потребуется ввести путь для сохранения файла.  
  
     **Примечание.** Если открыть отчет в выбранном формате не удается из-за того, что с этим типом файла не связана ни одна программа, будет предложено сохранить отчет или найти в сети программу для его открытия.  
  
### <a name="to-export-a-report-as-another-file-type-in-a-sharepoint-library"></a>Экспорт отчета в файл другого типа с помощью библиотеки SharePoint  
  
1.  Просмотрите отчет.  
  
2.  На панели инструментов выберите **Действия**, далее выберите **Экспорт**, затем выберите нужный формат.  
  
     Откроется диалоговое окно **Загрузка файла** .  
  
3.  Чтобы просмотреть отчет в выбранном для экспорта формате, выберите **Открыть**.  
  
     \- или -  
  
     Чтобы сразу сохранить отчет в выбранном для экспорта формате, выберите **Сохранить**.  
  
     Отчет выводится или сохраняется с помощью приложения, связанного с выбранным форматом. При выборе **Сохранить**потребуется ввести путь для сохранения файла.  
  
     При необходимости измените имя файла экспортируемого отчета.  
  
     **Примечание.** Если открыть отчет в выбранном формате не удается из-за того, что с этим типом файла не связана ни одна программа, будет предложено сохранить отчет или найти в сети программу для его открытия.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Интерактивные возможности различных модулей подготовки отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md)  
  
  
