---
title: Диалоговое окно выражение (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10040"
helpviewer_keywords:
- expressions
ms.assetid: e89c4d97-5d41-4b55-8695-79329edac15d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c6f12a39c1456c179187654445947de9ee7d87a9
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66109148"
---
# <a name="expression-dialog-box-report-builder"></a>Диалоговое окно «Выражение» (построитель отчетов)
  Используйте **выражение** диалоговое окно, чтобы написать [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)] свойств элемента выражения для отчетов. Выражения можно использовать для задания многих свойств, в том числе цвета, шрифта, границ. Во время выполнения обработчик отчета вычисляет выражения и заменяет их результатами значения свойств.  
  
 Диалоговое окно **Выражение** содержит окно кода, дерево категорий, элементы категорий, панель описания и панель примеров. **Выражение** диалоговое окно учитывает контекст; категории элементов и их описания изменяются в ответ вы работаете с категории используемого выражения. Дополнительные сведения см. в разделе [примеры выражений &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md), [выражения &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="expression-constructs"></a>Конструкции выражения  
 Выражения начинаются со знака равенства (=) и могут содержать константы, литералы, операторы и ссылки на встроенные поля, встроенные коллекции, встроенные функции, функции библиотеки времени выполнения [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)], классы среды CLR платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] и пользовательские функции. В следующем списке перечислены категории и значения, которые можно добавить в выражение.  
  
 **Задать выражение для:**  _\<Имя_свойства >_  
 Имя свойства, для которого задается выражение. Кроме того, это свойство можно установить в панели свойств по его имени.  
  
 **Константы**  
 Предоставляет список стандартных значений, допустимых для свойств, основанных на константах. Например, свойство, основанное на цвете, отображает допустимые имена цветов. Для свойства логического типа значения равны `True` и `False`.  
  
 Не всем элементам, поддерживающим выражения, можно присвоить значение константы. Если свойству нельзя присвоить значение константы, это указывается в панели описания.  
  
 **Встроенные поля**  
 Предоставляет список элементов из глобальной коллекции, которые можно использовать в выражении. Некоторые коллекции поддерживаются только после публикации отчета на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные коллекции в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).  
  
 **Параметры**  
 Содержит список параметров отчета.  
  
 **Поля (**  _\<выбранный набор данных >_ **)**  
 Отображает список полей для набора данных, выбранного в категории «Наборы данных». Дважды щелкните поле, чтобы скопировать его в окно **Выражение** .  
  
 **Наборы данных**  
 Предоставляет список доступных наборов данных и показывает поля, являющиеся элементами набора данных.  
  
 **Переменные**  
 Отображает список переменных отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на коллекции переменных отчета и группы (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md).  
  
 **Инструкции**  
 Отображает операторы, которые можно включить в вычисление или строковую операцию. Дополнительные сведения см. в разделе [Операторы в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/operators-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 **Общие функции**  
 Отображает общие функции, сгруппированные по типу. При выборе в панели элементов функции появляются ее описание и пример.  
  
 К общим функциям относятся встроенные функции отчета и агрегатные функции, функции библиотеки времени выполнения [!INCLUDE[vbprvb](../includes/vbprvb-md.md)] и классы среды CLR платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] из пространства имен <xref:System.Math> и <xref:System.Convert>. Можно также добавить ссылки на классы CLR и внешние сборки, которые отсутствуют в списке категорий. Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательский код и ссылки на сборки в выражениях в конструкторе отчетов (службы SSRS)](report-design/custom-code-and-assembly-references-in-expressions-in-report-designer-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Окно кода  
 Используйте окно кода в верхней панели для ввода выражения. При открытии диалогового окна **Выражение** окно кода содержит выражение. Это выражение можно заменить или исправить. Можно вставлять функции, операторы, константы, поля, параметры и элементы из глобальной коллекции, а также ссылки на пользовательский код. Окно кода отображает сделанные изменения.  
  
 Красная волнистая линия означает синтаксическую ошибку. Удерживайте указатель над подчеркнутым текстом, чтобы просмотреть сообщение об ошибке.  
  
 Если ввести имя элемента из глобальной коллекции и поставить точку, появится раскрывающийся список доступных членов или методов. В раскрывающемся списке можно ввести несколько первых символов, после чего появится вкладка автозамены.  
  
 При вводе имени функции с левой открывающей скобкой появляется подсказка о параметрах функции и возвращаемых ею значениях.  
  
 **Категория**  
 Отображает категории выражений. Выбор категории задает контекст для создания выражения и изменяет список допустимых значений в панели элементов. Например, для выражения значения текстового поля, разверните общие функции и выберите агрегатные функции для отображения `Avg`, `Count`и другие функции в **элемент** области.  
  
 **Элемент**  
 Отображает список допустимых значений для выбранной категории. Дважды щелкните элемент, чтобы добавить к нему текст выражения в точке добавления в окне кода.  
  
 **Значения**  
 В зависимости от категории выбранного элемента третья панель содержит описание, образец выражения или список допустимых элементов. Перетащите край диалогового окна, чтобы расширить область «Образец».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование чисел и дат (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Ссылки на коллекцию параметров (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md)   
 [Примеры выражений групп &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/group-expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Ссылки на коллекцию полей набора данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md)   
 [Справочник по агрегатным функциям (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md)   
 [Типы данных в выражениях (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Цвет-диалоговое окно выбора &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/select-color-dialog-box-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
