---
title: Заливка диалоговое окно «» (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.reportbody.fill.f1
- "10065"
- "10501"
- sql12.rtp.rptdesigner.shared.filldv.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.rectangleproperties.fill.f1
- "10064"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.fill.f1
- "10124"
ms.assetid: 93a91d02-d558-4a0e-8d17-3fdf21e208d3
caps.latest.revision: 11
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 1378fb461e3a52f751f79cb0d31e0dcd498d8c0b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097019"
---
# <a name="fill-dialog-box-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Заливка» (построитель отчетов и службы SSRS)
  На вкладке **Заливка** можно указать параметры цвета фона для одной или нескольких ячеек в области данных или текстовом поле.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Цвет заливки**  
 Чтобы выбрать цвет заливки прямоугольника, нажмите кнопку выбора цвета. Выберите **Expression***(fx)* кнопку, чтобы изменить выражение. оно может представлять собой шестнадцатеричное значение цвета RGB или одно из названий стандартных цветов, список которых содержится в **выражение** диалоговое окно. Чтобы увидеть список стандартных цветов, выберите **Веб** в панели **Элемент**. Названия цветов, перечисленные в панели **Заголовок** , можно ввести в панель для текста выражения. При вводе названия цвета не пользуйтесь ни символом равенства (=), ни кавычками ("").  
  
 **Выберите источник изображения**  
 Укажите место хранения изображения, чтобы обработчик отчетов смог его отобразить при подготовке отчета к просмотру.  
  
-   **Внешнее** Выберите этот параметр, если изображение должно храниться в виде файла на сервере отчетов или на веб-сервере.  
  
-   **Внедренное** Выберите этот параметр, если изображение должно быть встроено в отчет.  
  
-   **База данных** Выберите этот параметр, чтобы указать имя поля базы данных, представляющего изображение, которое должно быть включено в отчет.  
  
 **Использовать это изображение**  
 Этот параметр доступен в том случае, если выбран параметр **Внедренное** или **Внешнее** .  
  
 При внедрении изображения выберите из раскрывающегося списка изображение, добавляемое в отчет. Чтобы добавить изображение в раскрывающийся список, нажмите кнопку **Импорт** . После добавления изображения в панель **Данные** его можно выбрать из раскрывающегося списка после выбора параметра **Внедренное** .  
  
 Если выбран параметр **Внешний** , введите URL-адрес изображения. Для отчета, опубликованного на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, используется полный или относительный путь (например, http://*\<имя_сервера >*  /Images/Image1.jpg). Для отчета, опубликованного на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, используйте полный URL-адрес (например, http://*\<SharePointservername > /\<сайта >*  /документы/images / Image1.jpg).  
  
 **Импорт**  
 Доступен при выборе параметра **Внедренное**. Нажмите, чтобы добавить изображение в раскрывающийся список **Использовать это изображение** .  
  
 **Используйте это поле**  
 Доступен при выборе параметра **База данных**. Выберите имя поля.  
  
 **Используйте этот тип MIME**  
 Выберите формат изображения в базе данных (например, BMP, JPEG, GIF, PNG или X-PNG).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста и заполнителей &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  