---
title: Страница «фильтры», диалоговые окна диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.filters.f1
- "10409"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.filters.f1
- "10401"
- sql12.rtp.rptdesigner.chartproperties.filters.f1
- "10165"
ms.assetid: fab97b2f-d53f-42f2-900c-c159653d89ed
caps.latest.revision: 14
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5b695b45a43f388a7dabf64bad327404ef4f6510
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188177"
---
# <a name="filters-page-chart-dialog-boxes-report-builder-and-ssrs"></a>Страница «Фильтры», диалоговые окна диаграммы (построитель отчетов и SSRS)
  Выберите **Фильтры** :  
  
-   диалоговом окне**Свойства группы категорий** , чтобы отфильтровать точки данных в рядах, сгруппированных по категориям.  
  
-   Диалоговое окно**Свойства диаграммы** служит для определения основных параметров фильтрации на диаграмме.  
  
-   Диалоговое окно**Свойства групп рядов** для ограничения числа рядов в выбранной группе.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить**  
 Нажмите, чтобы добавить в список новое предложение фильтра.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить выбранное предложение из списка.  
  
 **Стрелка вверх**  
 Нажмите, чтобы переместить выбранный фильтр вверх в списке.  
  
 **Стрелка вниз**  
 Нажмите, чтобы переместить выбранный фильтр вниз по списку.  
  
 **Выражение**  
 Введите или выберите выражение, к которому будет применяться фильтр. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку "Выражение" (**fx**).  
  
 **Data type**  
 Выберите тип данных для поля **Значение**. По возможности выбирайте тип данных, который совпадает с типом данных, установленным для поля **Выражение**.  
  
 Значения полей **Выражение** и **Значение** должны иметь один и тот же тип данных. Например, если **Выражение** указывает на поле с типом данных System.Int32, а для поля **Значение** установлено значение 7, выберите из раскрывающегося списка пункт **Integer**.  
  
 Если в раскрывающемся списке нет требуемого типа данных, напишите выражение для преобразования значения в правильный тип данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры уравнений фильтра (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 **Оператор**  
 Выберите оператор для сравнения выражения и значения.  
  
 **Value**  
 Введите или выберите выражение или значение, относительно которого будет вычислено выражение в поле **Выражение**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление фильтров набора данных, фильтров области данных и групповых фильтров (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Фильтрация, группирование и сортировка данных &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  