---
title: Страница общих свойств, общих источников данных (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 1de9a0091fa072fccea4825d31deb50463f6cd8c
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66109074"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a>Страница «Общие свойства», общие источники данных (диспетчер отчетов)
  На странице свойств «Общие» можно просматривать и изменять свойства общего элемента источника данных. Все изменения свойств вступают в силу для всех отчетов, обращающихся к данному элементу, после нажатия кнопки **Применить**.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a>Открытие страницы «Общие свойства» общего источника данных  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите общий источник данных, для которого необходимо просмотреть свойства.  
  
2.  Подведите курсор к источнику данных и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Открывается страница «Общие свойства» общего источника данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Name**  
 Указывает имя общего источника данных, используемого для идентификации элемента в пространстве имен сервера отчетов.  
  
 **Описание**  
 Сведения об общем источнике данных. Данное описание приводится на странице «Содержимое».  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть общий источник данных от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.  
  
 **Включить этот источник данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы включить или отключить общий источник данных. Можно отключать общий источник данных для предотвращения обработки всех отчетов, моделей отчетов и управляемых данными подписок, ссылающихся на этот элемент.  
  
 **Тип источника данных**  
 Задает модуль обработки, который используется для обработки данных из этого источника данных. Сервер отчетов содержит модули обработки данных для служб [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC и OLE DB. Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.  
  
 Имейте в виду, что при использовании выпуска [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] with Advanced Services можно выбирать только источники данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Строка соединения**  
 Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных. Тип соединения определяет используемый синтаксис. Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа. В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных. В следующем примере приводится строка соединения, используемая для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] :  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 **Подключение с использованием**  
 Указывает параметры, определяющие получение учетных данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются. Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.  
  
 **Учетные данные, предоставленные пользователем, запустившим отчет**  
 Чтобы получить доступ к источнику данных, каждый пользователь должен ввести имя пользователя и пароль. Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя. Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»  
  
 Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** . Не выбирайте этот флажок при использовании проверки подлинности базы данных (например проверка подлинности SQL Server).  
  
 **Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов**  
 Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов. Выберите этот параметр для автоматического запуска отчетов (например, отчетов, которые запускаются не в результате действий пользователя, а по расписанию или при наступлении заданного события). Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows. Укажите учетную запись в следующем формате: \<домена >\\< имя пользователя\>. Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.  
  
 Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** . Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).  
  
 Если используется проверка подлинности базы данных, выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после соединения с источником данных (Соединиться при помощи)** , чтобы разрешить делегирование учетных данных базы данных, но только в том случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение. Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.  
  
 **Встроенная безопасность Windows**  
 Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя. Выберите этот параметр, если учетные данные для доступа к источнику данных совпадают с теми, которые используются для доступа к сетевому домену. Данный параметр работает лучше всего, когда в домене активирован протокол Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов. Если Kerberos не включен, учетные данные Windows могут быть переданы на другой компьютер. Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.  
  
 Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета. Если это значение затенено, функция недоступна.  
  
 Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него. Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя. Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные. По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows. Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.  
  
 **Учетные данные не требуются**  
 Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны. Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя. Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.  
  
 Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов. Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны. Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан. Дополнительные сведения об этой учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить общий источник данных. При удалении общего источника данных отключаются все отчеты, модели и управляемые данными подписки, которые его используют. Чтобы заново включить отчеты, модели и подписки, необходимо открывать каждый из них и редактировать свойства источника данных, указывая новый общий источник. Для отчетов и подписок сведения о соединении с источником данных разрешается задавать как значения свойства «Источник данных».  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить общий источник данных в другое расположение в пространстве имен папок сервера отчетов.  
  
 **Создание модели**  
 Нажмите, чтобы создать новую модель на основе общего источника данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Страница "Создание источника данных" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
