---
title: Страница «Общие свойства», модели (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.reportserver.modelproperties.general.f1
ms.assetid: 7ad59850-8135-4c4d-95e9-6d705b6d77a8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 815b8594977321ea8223c16fed166e110008a8b4
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66109113"
---
# <a name="general-properties-page-models-report-manager"></a>Страница свойств «Общие», модели (диспетчер отчетов)
  На странице свойств «Общие» модели отчета можно переименовывать, удалять, перемещать и заменять определения моделей (SMDL-файлы). Сведения о том, кто создал или изменил модель, а также о том, когда были внесены изменения, отображаются в верхней части страницы.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигации  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-model"></a>Открытие страницы свойств модели «Общие»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите модель, для которой необходимо просмотреть или настроить свойства.  
  
2.  Подведите курсор к модели и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств модели «Общие».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **имя**;  
 Указывает имя модели. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. В него могут также входить пробелы и другие символы. При задании имени нельзя использовать следующие символы:  
  
 ; ? : \@ & = +, $/* \< > | " /  
  
 **Описание**  
 Введите описание модели. Описание отображается на странице «Содержимое» для тех пользователей, у которых имеется разрешение на доступ к модели.  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Установите этот флажок, чтобы скрыть элемент, когда папка выбрана в представлении списка. Представление списка — режим просмотра содержимого папок, поддерживаемый диспетчером отчетов. Установка этого параметра в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] позволяет управлять просмотром данного элемента в диспетчере отчетов. Дополнительные сведения о режимах представления в диспетчер отчетов см. в разделе [Страница "содержимое" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md).  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить модель из базы данных сервера отчетов. Удаление модели не приводит ни к удалению зависимого общего источника данных, предоставляющего сведения о соединении, ни к удалению отчетов, в которых данная модель использовалась как источник данных. Однако после удаления модели запуск отчетов, в которых используется эта модель, станет невозможен.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить модель в иерархии папок на сервере отчетов. Нажатие этой кнопки открывает страницу «Перемещение элементов», на которой можно перейти к новому местонахождению папки. Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "перемещение элементов" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md).  
  
 **Сохранить**  
 Нажмите, чтобы сохранить копию определения модели, доступную только для чтения. В зависимости от сопоставлений типов файлов на данном компьютере файл откроется в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] или в другом приложении. Чаще всего модель открывается как XML-файл.  
  
 Открытая копия будет идентична исходному определению модели, первоначально опубликованному на сервере отчетов. Свойства модели, заданные после ее публикации (например свойства источника данных), в открываемом файле не отражаются.  
  
 Определение модели можно изменить и сохранить в новом файле в общей папке, а также передать его на сервер отчетов в качестве нового элемента. Изменения, внесенные в определение модели в то время, когда она открыта в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] (или другом приложении), не сохраняются непосредственно на сервере отчетов. Для публикации измененной модели файл необходимо передать на сервер отчетов.  
  
 Имейте в виду, что если модель отчета необходимо открыть в конструкторе моделей, модель необходимо сохранить как файл SMDL, после чего в конструкторе моделей добавить этот файл в проект.  
  
 **Восстановить**  
 Нажмите, чтобы заменить определение модели новым SMDL-файлом, расположенным в файловой системе. При обновлении определения модели настройки общего источника данных необходимо сбросить после завершения обновления.  
  
 **Повторное создание модели**  
 Нажмите, чтобы повторно создать модель по умолчанию, которая должна заменить текущую версию. Этот параметр появляется после создания модели. Созданная модель основана на общем источнике данных. Ее настройка перед созданием невозможна. Однако когда модель создана, можно открыть определение модели, нажав кнопку **Изменить** , сохранить это определение в файловой системе, после чего добавить его в проект конструктора моделей. После того, как модель уточнена, ее можно передать на сервер отчетов в качестве нового элемента либо нажать на данной странице кнопку **Обновить** и заменить сформированную модель версией, измененной в конструкторе моделей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Привязка отчета или модели к общему источнику данных &#40;SSRS&#41;](report-data/bind-a-report-or-model-to-a-shared-data-source-ssrs.md)   
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
