---
title: Страница «Общие свойства», общие наборы данных (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 10798e41-24c3-4e69-893b-7ee6af7fc958
caps.latest.revision: 4
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 747121123f3a654ccd475913ffe8b4a8c7e79be0
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37290310"
---
# <a name="general-properties-page-shared-datasets-report-manager"></a>Страница «Общие свойства» — «Общие наборы данных» (диспетчер отчетов)
  Страница «Общий набор данных» используется для просмотра и управления свойствами элемента общего набора данных.  
  
 Диспетчер отчетов не поддерживает просмотр или изменение определения общего набора данных, в том числе и запроса. Определение отчета необходимо изменить при помощи средства разработки, а затем сохранить на сервере отчетов.  
  
 Общий набор данных позволяет управлять параметрами набора данных независимо от отчетов, компонентов и других элементов каталога, которые этот набор используют.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-shared-dataset-properties-page-for-a-shared-dataset"></a>Открытие страницы свойств общего набора данных для общего набора данных  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите общий набор данных, для которого необходимо настроить свойства.  
  
2.  Подведите курсор к общему набору данных и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся списке выберите **Управление**. Откроется страница «Общие свойства».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя общего набора данных, которое используется для идентификации элемента в иерархии папок сервера отчетов.  
  
 **Описание**  
 Введите сведения об общем наборе данных. Данное описание приводится на странице «Содержимое».  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Скройте общий набор данных от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.  
  
 **Время ожидания выполнения запроса**  
 Введите время ожидания запроса в секундах. Если задано значение 0, время ожидания запроса не ограничивается.  
  
 **Применить**  
 Сохраните изменения.  
  
 **Удаление**  
 Удалить общий набор данных из базы данных сервера отчетов. Удаление общего набора данных приводит к деактивации всех отчетов или кэшируемых версий. Чтобы снова активировать отчеты, необходимо открыть каждый из них в средстве разработки отчетов и указать набор данных с тем же именем и тем же набором полей. Можно также обновить каждую ссылку на область данных, чтобы использовать другой набор данных с тем же набором полей.  
  
 **Переместить**  
 Перемещение общего набора данных в иерархии папок сервера отчетов. Нажатие этой кнопки открывает страницу «Перемещение элементов», на которой можно перейти к новому местонахождению папки. Дополнительные сведения см. в разделе [перемещение элементов страницы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md).  
  
 **Загрузить**  
 Извлечение копии определения общего набора данных. В зависимости от того, как на компьютере сопоставлены файлы, файл откроется в среде Visual Studio или в другом приложении. Чаще всего общий набор данных открывается как XML-файл.  
  
 **Заменить**  
 Замена одного определения общего набора данных другим из RSD-файла, находящегося в файловой системе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Содержимое страницы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Параметры обновления кэша &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/cache-refresh-options-report-manager.md)   
 [Страница "кэширование", общие наборы данных &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/caching-page-shared-datasets-report-manager.md)   
 [Управление общими наборами данных](report-data/manage-shared-datasets.md)   
 [Кэширование общих наборов данных &#40;SSRS&#41;](report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
