---
title: Страница «Общие свойства», папки (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 31d99d9b-2303-4bae-9466-fb67b97cf11a
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f8fca88baa1a3886f06e0c812164d0c759e7d835
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48156462"
---
# <a name="general-properties-page-folders-report-manager"></a>Страница свойств «Общие», папки (диспетчер отчетов)
  Для просмотра и установки свойств для создаваемых папок используется страница «Общие свойства». Данные о том, кто создал или изменил папку, а также о времени изменения папки отображаются в верхней части страницы свойств «Общие».  
  
 Свойства папки включают также настройки безопасности. Дополнительные сведения о безопасности папок см. в разделе [обеспечение защиты папок](security/secure-folders.md).  
  
 Специальные папки, например «Корневая папка», «Мои отчеты» и «Папки пользователей», нельзя переименовывать или перемещать в пространстве имен сервера отчетов. Для этих папок страница «Общие свойства» недоступна.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-folder"></a>Открытие страницы свойств папки «Общие»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и откройте папку, для которой необходимо просмотреть или настроить свойства.  
  
2.  Под баннером папки на панели инструментов нажмите **Настройки папки**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Задайте имя для папки. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. В него могут также входить пробелы и другие символы. Не используйте символы ; ? : \@ & = +, $ * \< > | "или / при указании имени.  
  
 **Описание**  
 Введите описание содержимого папки. Описание представлено на странице «Содержимое» для тех пользователей, которые имеют разрешения на доступ к папке.  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть папку от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить папку и ее содержимое.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить отчет или папку в пространстве имен сервера отчетов. При нажатии этой кнопки открывается страница «Переместить элементы», на которой можно просматривать папки для поиска нового местоположения папки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
