---
title: Страница «Общие свойства», ресурсы (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 23eed41b-283a-49df-a3aa-062dde8d6354
caps.latest.revision: 25
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4e910172bc11137f2691e1e7dda492b78bd78b26
ms.sourcegitcommit: c8f7e9f05043ac10af8a742153e81ab81aa6a3c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39082908"
---
# <a name="general-properties-page-resources-report-manager"></a>Страница свойств «Общие», ресурсы (диспетчер отчетов)
  Страница свойств «Общие» для ресурсов служит для переименования, удаления, перемещения и замены ресурсов. В верхней части страницы отображаются сведения о том, кто добавил ресурс или изменил его свойства.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, выберите ресурс и нажмите вкладку **Свойства** в верхней части страницы.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-resource"></a>Открытие страницы свойств ресурса «Общие»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите ресурс, для которого необходимо просмотреть или настроить свойства.  
  
2.  Подведите курсор к ресурсу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств ресурса «Общие».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Укажите имя ресурса. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. В него могут также входить пробелы и другие символы. Не используйте символы ; ? : \@ & = +, $ / * \< > | "или / при указании имени.  
  
 **Описание**  
 Введите описание ресурса. Описание отображается на странице «Содержимое» для тех пользователей, которые имеют разрешение на доступ к ресурсу.  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть ресурс от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.  
  
 **Тип**  
 Определяет тип MIME ресурса. Это свойство доступно только для чтения.  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить ресурс из базы данных сервера отчетов.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить ресурс в иерархии папок сервера отчетов. Нажатие этой кнопки открывает страницу «Перемещение элементов», на которой можно перейти к новому местонахождению папки.  
  
 **Заменить**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Импорт ресурса», позволяющую выбрать файл ресурса в общей папке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Просмотр страницы, ресурсы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/view-page-resources-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Страница "Свойства безопасности", элементы (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/security-properties-page-items-report-manager.md)  
  
  
