---
title: Страница «Общие свойства», отчеты (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 66c99d28-ab41-45f0-bf02-ed560293595d
caps.latest.revision: 29
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 607d50e68cef49fef5940b2729bea8156d7bf2f3
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37189901"
---
# <a name="general-properties-page-reports-report-manager"></a>Страница «Общие свойства», отчеты (диспетчер отчетов)
  На странице свойств отчета «Общие» можно переименовывать, удалять, перемещать или заменять определения отчета. Кроме того, на этой странице можно создавать связанные отчеты. Подробности о том, кто создал или изменил отчет, а также о том, когда были внесены изменения, отображаются в верхней части страницы.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-report"></a>Открытие страницы свойств отчета «Общие»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо просмотреть или настроить свойства.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Укажите имя отчета. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. Оно также может включать пробелы и специальные знаки. Не используйте символы ; ? : @ & = +, $ * \< >  
  
 " или / при указании имени.  
  
 **Описание**  
 Введите описание отчета. Описание появится на странице «Содержимое» для тех пользователей, которые имеют разрешения на доступ к отчету.  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть отчет от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение ролей.  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить отчет из базы данных сервера отчетов. При удалении отчета будут удалены все связанные с ним журналы и расписания отчета, а также подписки. Если отчет связан со связанными отчетами, то они аннулируются.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить отчет в иерархии папок на сервере отчетов. Нажатие этой кнопки открывает страницу «Перемещение элементов», на которой можно перейти к новому местонахождению папки. Дополнительные сведения см. в разделе [перемещение элементов страницы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/move-items-page-report-manager.md).  
  
 **Создать связанный отчет**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Создание связанного отчета». Дополнительные сведения об этой странице и связанных отчетах см. в разделе [новую страницу отчета для связанного &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-linked-report-page-report-manager.md).  
  
 **Сохранить**  
 Нажмите, чтобы извлечь копию определения отчета, доступную только для чтения. В зависимости от сопоставлений типов файлов на данном компьютере файл откроется в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] или в другом приложении. Чаще всего отчет открывается как XML-файл.  
  
 Открывшаяся копия будет идентична исходному определению отчета, первоначально опубликованному на сервере отчетов. Все свойства отчета, заданные после публикации (например параметры и свойства источника данных), не отражаются в открывшемся файле.  
  
 Определение отчета можно отредактировать и сохранить в новом файле в общей папке, а также выгрузить его на сервер отчетов в качестве нового элемента. Изменения, внесенные в определение отчета, когда он открыт в [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] (или другом приложении), не сохраняются непосредственно на сервере отчетов. Для публикации измененного отчета на сервере отчетов необходимо передать файл на сервер.  
  
 **Заменить**  
 Нажмите, чтобы заменить определение отчета, используемое текущим отчетом, на другое, из файла RDL, расположенного в файловой системе. При обновлении определения отчета необходимо сбросить настройки источника данных после завершения обновления.  
  
 **Изменить ссылку**  
 Нажмите, чтобы выбрать для связанного отчета другое определение отчета. Этот параметр отображается, если отчет является связанным. Если отчет связанный, можно установить это свойство, чтобы заменить определение отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
