---
title: Предоставление разрешений для пользователей и оповещение администраторов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 166808e1-ada7-48d2-bda8-8f7c017fb3aa
caps.latest.revision: 10
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 9598249ac124362b76492e60af5531b7d5b3d418
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101245"
---
# <a name="grant-permissions-to-users-and-alerting-administrators"></a>Предоставление разрешений для пользователей и оповещение администраторов
  Чтобы создавать, изменять, удалять и просматривать предупреждения данных, пользователи и администраторы предупреждений должны иметь разрешения SharePoint. Специальных разрешений для функции предупреждений об изменении данных в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] нет, для этого используются встроенные разрешения SharePoint.  
  
 **Информационные работники**. Разрешения должны включать разрешения SharePoint на создание предупреждений и просмотр элементов. Встроенные уровне разрешений SharePoint — «Создание», «Участие», «Чтение» и «Только просмотр» — включают разрешения SharePoint на создание предупреждений и просмотр элементов. Также можно создать собственный уровень разрешений, включающий разрешения, необходимые для поддержки пользователей, создающих, изменяющих, запускающих и просматривающих предупреждения данных.  
  
 **Администраторы предупреждений**— разрешения должны включать разрешение SharePoint на управление предупреждениями. По умолчанию только уровень разрешения «Полный доступ» включает такое разрешение для сайтов, созданных с использованием шаблона веб-сайта группы. Если используются другие шаблоны сайтов, появляются разные списки групп SharePoint по умолчанию. Можно добавить разрешение на управление предупреждениями к одному из встроенных уровней разрешений или создать собственный уровень разрешений, включающий разрешения, позволяющие администраторам предупреждений просматривать и удалять предупреждения данных.  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях SharePoint см. в разделе [Пользовательские разрешения и уровни разрешений (SharePoint Server 2010)](http://technet.microsoft.com/library/cc721640.aspx).  
  
### <a name="to-grant-permissions"></a>Предоставление разрешений  
  
1.  Перейдите на сайт SharePoint, для которого необходимо предоставить разрешения.  
  
2.  На панели инструментов нажмите кнопку **Действия сайта** , а затем **Разрешения сайта**.  
  
     Если этой возможности нет на экране, значит, отсутствует разрешение на предоставление разрешений другим пользователям.  
  
3.  Нажмите кнопку **Предоставить разрешения**.  
  
4.  В поле **Пользователи и группы**введите имена пользователей, имена групп или адреса электронной почты, которым нужно предоставить разрешения.  
  
5.  Выберите действие **Добавить пользователей в группу SharePoint** или **Предоставить разрешение пользователям сразу** . В зависимости от того, было ли выбрано действие **Добавить пользователей в группу SharePoint** или **Предоставить разрешение пользователям немедленно** , выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Если выбрано действие **Добавить пользователей в группу SharePoint**, выберите в раскрывающемся списке уровень разрешений.  
  
    -   Если выбрано действие **Предоставить разрешение пользователям сразу**, выберите уровень разрешений.  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задать разрешения для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint &#40;режим интеграции служб Reporting Services в SharePoint&#41;](security/set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)   
 [Предупреждения служб Reporting Services](../ssms/agent/alerts.md)  
  
  