---
title: Изображение диалогового окна свойств размера (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10054"
- sql12.rtp.rptdesigner.pictureproperties.size.f1
ms.assetid: 144a5da4-a3c3-4856-942e-7b7c60e2f6fa
caps.latest.revision: 10
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ff908363c05e9e2ccdcc5da6595f5b962540417e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099732"
---
# <a name="image-properties-dialog-box-size-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Свойства изображения» — «Размер» (построитель отчетов и SSRS)
  Выберите вкладку **Размер** в диалоговом окне **Свойства изображения** , чтобы отформатировать размер изображений, отображаемых в поле или в области конструирования, либо откорректировать величину дополнительного пространства между границей ячейки или текстового поля и рисунком или значением, содержащимися в ячейке или текстовом поле.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Исходный размер**  
 Если выбран этот параметр и изображение отображается в поле, размер поля изменяется в соответствии с изображением, наибольшим из всего набора. Если выбран этот параметр и изображение отображается в области конструирования, оно имеет исходный размер.  
  
 **По размеру**  
 Изменяет размер изображения в соответствии с высотой и шириной ячейки или текстового поля.  
  
 **Пропорционально**  
 Изменяет размер изображения пропорционально высоте и ширине ячейки или текстового поля.  
  
 **Клип**  
 Выводит изображение, начиная от верхнего левого угла изображения и заканчивая высотой и шириной ячейки или текстового поля. Границы изображения могут сжиматься или расширяться в целях подгонки к изображению. Если изображение крупнее, чем размер ячейки или текстового поля, будет показана только часть изображения.  
  
 **Слева**  
 Укажите размер внутреннего отступа (промежутка) между левым краем ячейки или текстового поля и значением, отображаемым в ячейке.  
  
 **Правильно**  
 Укажите размер внутреннего отступа (промежутка) между значением, отображаемым в ячейке, и ее правым краем.  
  
 **Top**  
 Укажите размер внутреннего отступа (промежутка) между значением, отображаемым в ячейке, и ее правым краем.  
  
 **Вниз**  
 Укажите размер внутреннего отступа (промежутка) между значением, отображаемым в ячейке, и ее правым краем.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изображение диалогового окна свойств Общие &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/image-properties-dialog-box-general-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справка построителя отчетов по диалоговым окнам, панелей и мастеров](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  