---
title: Изображение свойства диалогового окна «Общие» (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- "10051"
- sql12.rtp.rptdesigner.pictureproperties.general.f1
ms.assetid: c2218b93-f7fe-46ef-995f-d7dadf9752ec
caps.latest.revision: 12
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 26c0378caeca7fd904cd793bc483dd28a464a5d2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087075"
---
# <a name="image-properties-dialog-box-general-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Свойства изображения» — «Общие» (построитель отчетов и SSRS)
  Перейдите на вкладку **Общие** в диалоговом окне **Свойства изображения** , чтобы добавить рисунок, изменить имя по умолчанию для изображения или добавить текст подсказки.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя элемента. В пределах отчета имя должно быть уникальным. По умолчанию присваивается стандартное имя, например Изображение1 или Изображение2.  
  
 **Подсказка**  
 Введите подсказку или выражение, результатом вычисления которого является подсказка. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку "Выражение" (*fx*). **Подсказка** появляется в случае, если задержать указатель мыши над текстовым полем в HTML-отчете.  
  
 **Выберите источник изображения**  
 Укажите место хранения изображения, чтобы обработчик отчетов смог его найти при подготовке отчета.  
  
-   **Внешнее** Выберите этот параметр, если изображение должно храниться в виде файла на сервере отчетов или на веб-сервере.  
  
-   **Внедренное** Выберите этот параметр, если изображение должно быть встроено в отчет.  
  
-   **База данных** Выберите этот параметр, чтобы указать имя поля базы данных, представляющего изображение, которое должно быть включено в отчет.  
  
 **Использовать это изображение**  
 Этот параметр доступен в том случае, если выбран параметр **Внедренное** или **Внешнее** .  
  
 При внедрении выберите из раскрывающегося списка изображение, которое необходимо добавить в отчет. Чтобы добавить изображение в раскрывающийся список, нажмите кнопку **Импорт** .  
  
 Если выбран параметр **Внешний** , введите URL-адрес изображения. Для отчета, который опубликован на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, используется полный или относительный путь, Например, http://\<имя_сервера > / images/image1.jpg. Для отчета, который опубликован на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, используется полный URL-адрес, Например, http://\<*SharePointservername*>/\<*сайта*> / Documents/images/image1.jpg.  
  
 **Импорт**  
 Нажмите, чтобы добавить изображение в раскрывающийся список **Использовать это изображение** .  
  
 **Используйте это поле**  
 Этот параметр доступен только после выбора параметра **База данных** . Выберите имя поля.  
  
 **Используйте этот тип MIME**  
 Выберите формат изображения в базе данных (например, BMP, JPEG, GIF, PNG или X-PNG).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Примеры выражений (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справка построителя отчетов по диалоговым окнам, панелей и мастеров](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  