---
title: Поддержка установки, удаления и построитель отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering Report Builder
ms.assetid: 2c9a5814-17bf-4947-8fb3-6269e7caa416
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8d3f7e5829c19b79ca19783d36885f6bfd3761f7
ms.sourcegitcommit: baa40306cada09e480b4c5ddb44ee8524307a2ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73637888"
---
# <a name="install-uninstall-and-report-builder-support"></a>Установка, удаление и поддержка построителя отчетов
  Построитель отчетов представляет собой средство разработки отчетов, позволяющее создавать, обновлять и совместно использовать отчеты, элементы отчетов и общие наборы данных. Построитель отчетов доступен в двух вариантах: как изолированная версия и как версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)]. Изолированная версия устанавливается на компьютере пользователем или администратором. Версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] устанавливается автоматически вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] и загружается на компьютер из диспетчера отчетов или с сайта SharePoint, интегрированного со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
 Изолированная версия построителя отчетов не устанавливается со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Ее необходимо загрузить со страницы [Построитель отчетов (Microsoft® SQL Server® 2012)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=401502)и установить отдельно.  
  
> [!NOTE]  
>  Построитель отчетов нельзя устанавливать на компьютеры с процессорами Itanium. Это относится и к версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] , и к изолированной версии построителя отчетов.  
  
 Обычно администратор устанавливает и настраивает службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], предоставляет разрешение для использования версии построителя отчетов [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] и управляет папками и разрешениями для отчетов, элементов отчетов и общих наборов данных, сохраняемых на сервере отчетов. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] администрирования см. в разделе [Reporting Services сервера &#40;отчетов в&#41; основном режиме](report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.  
  
##  <a name="Installing"></a>Установка построитель отчетов  
 Построитель отчетов доступен как изолированная версия и как версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] . Пользователь или администратор загружает и устанавливает изолированную версию на локальном компьютере, а версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] устанавливается вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)]. Построитель отчетов можно загрузить в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613).  
  
> [!NOTE]  
>  Построитель отчетов нельзя устанавливать на компьютеры с процессорами Itanium 64. Это относится и к версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] , и к изолированной версии построителя отчетов.  
  
 Прежде чем устанавливать одну из версий построителя отчетов, ознакомьтесь с системными требованиями и предварительными условия установки.  
  
### <a name="system-requirements"></a>Требования к системе  
 Для построитель отчетов требуется, чтобы на локальном компьютере была установлена [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] версии 3,5. Если приложение [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] не установлено на локальном компьютере, то при установке построителя отчетов появится предложение установить его до завершения установки.  
  
 Платформа .NET Framework 3.5 распространяется бесплатно. Платформу .NET Framework 3.5 можно загрузить в [центре загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=21).  
  
 Построитель отчетов можно установить в любой операционной системе [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows, которая поддерживает платформу [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] 3.5. Например, построитель отчетов можно установить в Windows Vista и Windows 7.  
  
 Рекомендуется, чтобы на компьютерах, на которых будет запущен построитель отчетов, было установлено 512 Мб ОЗУ. Однако в зависимости от сложности выполняемых отчетов может понадобиться больше или меньше ОЗУ.  
  
### <a name="installing-the-stand-alone-version-of-report-builder-directly-on-your-computer"></a>Установка изолированной версии построителя отчетов непосредственно на локальный компьютер  
 Построитель отчетов можно установить с сайта загрузки, [центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53613), либо администратор может создать файл ReportBuilder3.msi, пакет установщика Windows для построителя отчетов, доступный в общей папке, откуда можно выполнить установку.  
  
 Также можно произвести установку из командной строки и включить параметры, например проведение установки в автоматическом режиме и создание файлов журнала для установки. В документации установщика Windows, выполняющего MSI-файлы, предоставляются сведения о доступных параметрах.  
  
 Дополнительные сведения см. [в статье Установка изолированной версии &#40;построитель отчетов построитель отчетов&#41;](install-windows/install-report-builder.md).  
  
 Администратор также может принудительно отправить программу на компьютер пользователя с помощью таких приложений, как Microsoft Systems Manager Server (SMS). Сведения по использованию определенного программного обеспечения для установки построителя отчетов можно получить в документации по этому программному обеспечению.   
  
### <a name="installing-the-clickonce-version-of-report-builder-on-your-computer"></a>Установка построителя отчетов версии ClickOnce на компьютер  
 Версия [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] построителя отчетов устанавливается вместе со службами [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)]. Она устанавливается при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)]как в собственном режиме, так и в режиме интеграции с SharePoint.  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] — технология Майкрософт для развертывания приложений Windows. Технология [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] дает пользователям возможность устанавливать и запускать приложения Windows (например, построитель отчетов), щелкнув ссылку на веб-странице. Дополнительные сведения о развертывании [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] приложений, применении [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] безопасности приложений или выполнении приложений [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] в зоне Интернета см. в разделе "развертывание ClickOnce для приложений Windows Forms", "безопасность в Windows Forms Обзор". "или" Общие сведения о развертывании доверенных приложений "на веб-сайте [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Developer Network [https://developer.microsoft.com/](https://developer.microsoft.com/).  
  
 Версия построителя отчетов [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] располагается на сервере отчетов и устанавливается на компьютер при нажатии кнопки **Построитель отчетов** в диспетчере отчетов или выборе параметра **Отчет построителя отчетов** в меню **Создать документ** в библиотеке SharePoint.  
  
> [!NOTE]  
>  Если меню **Создать документ** не содержит пунктов **Отчет построителя отчетов**, **Модель построителя отчетов**и **Источник данных отчета** , необходимо добавить типы их содержимого в библиотеку SharePoint.   
  
 Построитель отчетов можно открыть из диспетчера отчетов или из библиотеки SharePoint. Дополнительные сведения об открытии построитель отчетов см. в разделе [Start &#40;построитель отчетов&#41;построитель отчетов](report-builder/start-report-builder.md).  
  
### <a name="report-builder-languages"></a>Языки построителя отчетов  
 Кроме английского языка, построитель отчетов доступен еще на 21 языке. Во время загрузки изолированной версии построителя отчетов выберите языковую версию для установки. Загрузку следует повторять для каждой языковой версии, которую необходимо использовать.  
  
 Для версии [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] все языковые версии устанавливаются на сервере отчетов при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)]. Устанавливаемая языковая версия определяется языком и региональными параметрами, заданными на компьютере пользователя. Если для этих параметров не находится соответствия среди доступных языков построителя отчетов, устанавливается версия на английском языке.  
  
 В следующей таблице приводятся сведения о доступных языковых версиях.  
  
|LCID|Язык|Культура|  
|----------|--------------|-------------|  
|1028|Китайский (традиционный)|zh-TW|  
|1029|Чешский|cs-CZ|  
|1030|Датский|da-DK|  
|1031|Немецкий|de-DE|  
|1032|Greek|el-GR|  
|1033|Английский|ru-RU|  
|1035|Финский|fi-FI|  
|1036|Французский|fr-FR|  
|1038|Венгерский|hu-HU|  
|1040|Итальянский|it-IT|  
|1041|Японский|ja-JP|  
|1042|Корейский|ko-KR|  
|1043|Нидерландский|nl-NL|  
|1044|Норвежский (букмол)|nb-NO|  
|1045|Польский|pl-PLl|  
|1046|Portuguese (Brazil)|pt-BR|  
|1049|Russian|ru-RU|  
|1053|Шведский|sv-SE|  
|1055|Турецкий|tr-TR|  
|2052|Китайский (упрощенное письмо)|zh-CN|  
|2070|Португальский (Португалия)|pt-PT|  
|3082|Испанский (Испания)|es-ES|  
  
  
##  <a name="Uninstalling"></a>Удаление построитель отчетов  
 Изолированную версию построителя отчетов можно удалить с помощью панели управления или из командной строки. Это применимо только к изолированной версии построителя отчетов. [!INCLUDE[ndptecclick](../includes/ndptecclick-md.md)] построителя отчетов нельзя удалить отдельно. Он всегда устанавливается и удаляется вместе со службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения см. [в разделе Удаление изолированной версии построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md).  
  
  
##  <a name="Supporting"></a>Поддержка построитель отчетов  
 Для обеспечения поддержки авторов отчетов администратор отвечает за управление папками, отчетами и связанными с отчетом элементами на сервере отчетов, предоставляет разрешения для доступа к ресурсам на сервере отчетов и настраивает сервер отчетов для доступа к нему.  
  
### <a name="folders-reports-and-report-related-items"></a>Папки, отчеты и связанные с отчетами элементы  
 Следующие папки, отчеты и связанные с отчетами элементы управляются на сервере отчетов.  
  
-   Папки, в которых хранятся отчеты, общие источники данных, модели и так далее.  
  
-   «Мои отчеты», личная папка, в которой хранятся отчеты и связанные с отчетами элементы пользователя.  
  
-   Общие источники данных, с помощью которых авторы отчетов могут использовать источники данных, находящиеся вне отчетов.  
  
-   Общие наборы данных, которые обеспечивают готовые к использованию запрашиваемые данные для нескольких отчетов нескольким пользователям.  
  
-   Элементы отчета, например таблицы и диаграммы, которые позволяют улучшать и повторно использовать элементы отчета, созданные другими пользователями в среде совместной работы.  
  
-   Модели отчетов, которые упрощают получение данных для отчетов из сложных источников данных.  
  
-   Изображения, например фоновые изображения и логотипы, которые могут быть использованы в нескольких отчетах и хранятся отдельно от отчетов для простоты обслуживания.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [ &#40;управление содержимым сервера отчетов SSRS&#41; в основном режиме](report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.  
  
### <a name="permissions"></a>Разрешения  
 Разрешения на доступ к серверу отчетов предоставляются администратором. Пользователь построителя отчетов должен иметь разрешения для доступа к содержимому и функциям сервера отчетов. Например, может понадобиться использовать элементы отчета, хранящиеся на сервере отчетов, обновить отчеты, повторно сохранить их на сервере отчетов, а также выполнить их в диспетчере отчетов. В зависимости от потребностей и выполняемых задач предоставляются разрешения более низкого или высокого уровня. Например, пользователи, которым необходимо только открывать общие отчеты, предоставляют разрешения более низкого уровня, чем пользователи, которые вносят в эти отчеты изменения.  
  
 При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в собственном режиме администратор может выполнить следующие действия.  
  
-   Включить функцию «Мои отчеты», чтобы предоставить авторам отчетов личные папки для создания и сохранения своих отчетов.  
  
-   Использовать роль «Построитель отчетов» для общих папок, чтобы позволить авторам отчетов открывать копию общего отчета и сохранять его измененную версию в личную папку.  
  
-   Использовать роль «Издатель», чтобы предоставлять пользователям возможность управлять отчетами и общими источниками данных в общих папках. Эта роль предоставлена более опытным пользователям.  
  
 При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в режиме интеграции с SharePoint администратор может выполнить следующие действия.  
  
-   Использовать уровень разрешений «Чтение», по умолчанию предоставляемый группе «Посетители», чтобы позволить пользователям открывать копию отчета в общей папке и сохранять его измененную версию в личной папке или на своем компьютере.  
  
-   Использовать уровень разрешений «Участие», по умолчанию предоставляемый группам «Участники», чтобы предоставлять пользователям возможность управления отчетами и общими источниками данных в общих папках. Этот уровень разрешений предоставлен более опытным пользователям.  
  
 Общие сведения о разрешениях и создании и использовании ролей см. в документации по [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.  
  
### <a name="configuration-of-report-server"></a>Настройка сервера отчетов  
 При создании отчетов в построителе отчетов, когда устанавливается соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , который установлен на Windows Vista, Windows Server 2008 или Windows 7, при попытке доступа к серверу отчетов с целью открыть или сохранить отчет в доступе может быть отказано. Это происходит потому, что такое средство безопасности, как контроль учетных записей (UAC) в Windows Vista, Windows Server 2008 и Windows 7, ограничивает излишнее использование повышенных разрешений, отключая разрешения администратора при доступе к приложениям.  
  
 Однако с помощью дополнительной настройки сервер отчетов становится доступным для пользователей построителя отчетов. Можно добавить URL-адреса служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] в список надежных сайтов. По умолчанию в Windows Vista, Windows Server 2008 и Windows 7 Internet Explorer 7.0 или более поздние версии запускаются в защищенном режиме. Защищенный режим — это функция, которая изолирует запросы браузера от процессов высокого уровня, выполняющихся на том же компьютере. Защищенный режим для приложений сервера отчетов можно отключить, добавив их в список «Надежные сайты». Для внесения этого изменения необходимо иметь разрешения администратора.  
  
 Дополнительные сведения о настройке [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]см. в [разделе &#40;Диспетчер конфигурации служб Reporting Services&#41; del](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode) в [Reporting Services документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) по MSDN.Microsoft.com.  
  
  
##  <a name="SampleDatabases"></a>Примеры баз данных SQL Server  
 Семейство образцов баз данных Adventure Works предоставляет данные, которые можно использовать для изучения средства разработки отчетов и составления образцов отчетов.  
  
 Доступны следующие версии баз данных.  
  
-   База данных Adventure Works OLTP поддерживает стандартные сценарии оперативной обработки транзакций в сети для вымышленного производителя велосипедов (компания Adventure Works Cycles). В число таких сценариев входят производство, продажи, закупки, управление продуктом, управление контактами и управление кадрами.  
  
-   На примере базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] показывается, как построить хранилище данных.  
  
-   Проект [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] может быть использован для построения базы данных AS для бизнес-аналитики.  
  
 Образцы баз данных не входят в [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] и не устанавливаются при установке служб [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] или изолированной версии построителя отчетов. В этом случае образцы баз данных нужно загрузить с веб-сайта [CodePlex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87843). Все версии образцов баз данных загружаются вместе. Можно также загрузить более ранние версии баз данных, выпущенные вместе с [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)]и [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)].  
  
 Предварительные условия и инструкции по загрузке и установке образцов баз данных [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] см. в разделах [Предварительные условия для образцов баз данных SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166648) и [Установка образцов баз данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166649) на сайте CodePlex.  
  
  
##  <a name="HowTo"></a> Инструкции  
 В этом разделе описаны процессы установки и удаления построителя отчетов.  
  
 [Установите изолированную версию построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-windows/install-report-builder.md)  
  
 [Удалите изолированную версию построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](install-windows/uninstall-report-builder.md)  
  
 [Запуск построитель отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](report-builder/start-report-builder.md)  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Построитель отчетов в SQL Server 2014](report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md)  
  
  
