---
title: Условные обозначения свойства диалогового окна «Общие» (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.legendproperties.general.f1
- "10184"
ms.assetid: db718f8f-f185-422f-871c-96f0749e5893
caps.latest.revision: 8
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 8614201ccb9c4fa496602a1ea8f6ea5e984b4d39
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087785"
---
# <a name="legend-properties-dialog-box-general-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Свойства условных обозначений» — «Общие» (построитель отчетов и службы SSRS)
  Используйте диалоговое окно **Условные обозначения** , чтобы определить внешний вид и макет условных обозначений на диаграмме. Дополнительные сведения см. в разделе [форматирование условных обозначений на диаграмме &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/chart-legend-formatting-report-builder.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя для условных обозначений.  
  
 **Макет**  
 Выберите параметр, чтобы указать макет условных обозначений. Стандартным макетом условных обозначений является «Автоматическая таблица».  
  
-   **Высокая таблица.** Отображение содержимого условных обозначений в виде таблицы. Добавление записей условных обозначений приводит к расширению области условных обозначений по вертикали.  
  
-   **Column.** Отображение содержимого условных обозначений в одном столбце.  
  
-   **Row.** Отображение содержимого условных обозначений в одной строке.  
  
-   **Широкая таблица.** Отображение содержимого условных обозначений в виде таблицы. Добавление записей условных обозначений приводит к расширению области условных обозначений по горизонтали.  
  
-   **Автоматическая таблица.** Отображение содержимого условных обозначений в виде таблицы. Добавление записей условных обозначений приводит к расширению области условных обозначений по горизонтали или по вертикали в зависимости от наличия доступного пространства на диаграмме.  
  
 **Закрепить в области диаграммы**  
 Выберите этот параметр, чтобы связать условные обозначения с областью диаграммы.  
  
 **Показать условные обозначения за пределами области диаграммы**  
 Выберите этот параметр, чтобы отобразить условные обозначения за пределами области диаграммы. Этот параметр применяется, только если условные обозначения состыкованы с областью диаграммы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграммы (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/charts-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование цветов для рядов на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование условных обозначений на диаграмме &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/chart-legend-formatting-report-builder.md)   
 [Форматирование меток оси на диаграмме (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Задание цветов диаграммы с помощью палитры &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/define-colors-on-a-chart-using-a-palette-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Построение данных на вспомогательной оси &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/plot-data-on-a-secondary-axis-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование условных обозначений на диаграмме &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/chart-legend-formatting-report-builder.md)   
 [Добавление скользящего среднего в диаграмму &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/add-a-moving-average-to-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  