---
title: Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2f69dcd3-cd6d-45a9-a62a-ba6f5f3179d8
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: b92aba7afebc203ba8d32386eaf0dd154d97c208
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097215"
---
# <a name="lesson-3-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Занятие 3. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов
  После создания подключения к данным и таблицы данных для родительского отчета следующий шаг состоит в проектировании родительского отчета в конструкторе отчетов с помощью мастера отчетов. Дополнительные сведения о конструкторе отчетов см. в разделе [Разработка отчетов с использованием конструктора отчетов (SSRS)](tools/design-reporting-services-paginated-reports-with-report-designer-ssrs.md).  
  
### <a name="to-design-the-parent-report-using-the-report-wizard"></a>Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов  
  
1.  Обязательно выберите в **обозревателе решений**веб-сайт верхнего уровня.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши веб-сайт и выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
3.  В **Добавление нового элемента** выберите **мастер отчетов**, введите имя файла отчета и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     Запустится мастер отчетов.  
  
4.  На **свойства набора данных** страницы в **источника данных** выберите **DataSet1** был создан в [Lesson 2: определение подключения к данным и таблица данных для Родительского отчета](lesson-2-define-a-data-connection-and-data-table-for-parent-report.md).  
    Значение поля **Доступные наборы данных** автоматически изменится на **DataTable** (созданную ранее таблицу данных).  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Размещение полей** выполните указанные ниже действия.  
  
    1.  Перетащите элементы **ProductID**, **Name**, **ProductNumber**, **SafetyStockLevel**и **ReorderLevel** из области **Доступные поля** в поле **Значения** .  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с **Sum(ProductID)**, **Sum(SafetyStockLevel)**, **Sum(ReorderLevel)** и снимите **сумма** выделения.  
  
7.  Нажмите кнопку **Далее** , затем щелкнуть **Готово** закрыть **мастер отчетов**.  
  
     В результате создается RDLC-файл. Файл откроется в конструкторе отчетов. Спроектированный вами табликс появится в области конструктора.  
  
8.  Сохраните RDLC-файл.  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
 Тем самым с помощью мастера отчетов был успешно спроектирован родительский отчет. После этого необходимо создать подключение к данным и таблицу данных для дочернего отчета.  
  
  