---
title: Занятие 5. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 19a3f927-ea97-4f40-a5f8-cd5f2598e4da
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: a0c9cea649ecb0f11bdd75d68ce39d48aad8bb92
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101697"
---
# <a name="lesson-5-design-the-child-report-using-the-report-wizard"></a>Занятие 5. Проектирование родительского отчета с использованием мастера отчетов
  После создания подключения к данным и таблицы данных для дочернего отчета следующий шаг состоит в проектировании дочернего отчета в конструкторе отчетов с помощью мастера отчетов. Дополнительные сведения о конструкторе отчетов см. в разделе [Разработка отчетов с использованием конструктора отчетов (SSRS)](tools/design-reporting-services-paginated-reports-with-report-designer-ssrs.md).  
  
### <a name="to-design-the-child-report-using-the-report-wizard"></a>Проектирование дочернего отчета с использованием мастера отчетов  
  
1.  Обязательно выберите в **обозревателе решений**веб-сайт верхнего уровня.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши веб-сайт и выберите пункт **Добавить новый элемент**.  
  
3.  В **Добавление нового элемента** диалоговое окно, нажмите кнопку **мастер отчетов**, введите имя файла отчета и нажмите кнопку **добавить**.  
  
     Запустится мастер отчетов.  
  
4.  В **свойства набора данных** страницы в **источника данных** щелкните **DataSet2**.  
  
     Значение, указанное в поле **Доступные наборы данных** , автоматически изменится. В нем будет указана созданная ранее таблица данных.  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Размещение полей** выполните указанные ниже действия.  
  
    1.  Перетащите элементы **ProductID**, **PurchaseOrderID**, **PurchaseOrderDetailID**, **OrderQty**, **ReceivedQty**, **RejectedQty**и **StockedQty** из области **Доступные поля** в поле **Значения** .  
  
    2.  Щелкните стрелку рядом с **Sum(ProductID)**, **Sum(PurchaseOrderID)**, **Sum(PurchaseOrderDetailID)**, **Sum(OrderQty)**,  **SUM(ReceivedQty)**, **Sum(RejectedQty)**, и **Sum(StockedQty)** и снимите **сумма** выделения.  
  
7.  Нажмите кнопку **Далее** , затем щелкнуть **Готово** закрыть **мастер отчетов**.  
  
     В результате создается RDLC-файл. Файл откроется в конструкторе отчетов. Спроектированный вами табликс появится в области конструктора.  
  
8.  Добавьте в открытый RDLC-файл параметр, выполнив следующие действия.  
  
    1.  Нажмите кнопку **параметры** в **данные отчета** , а затем щелкните **Добавление параметров**.  
  
    2.  Введите **productid** в поле **Имя** .  
  
    3.  В списке **Тип данных** должно быть выбрано значение **Integer** .  
  
    4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Сохраните RDLC-файл.  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
 Тем самым с помощью мастера отчетов был успешно спроектирован дочерний отчет. Затем в приложение для веб-сайта необходимо добавить элемент управления ReportViewer.  
  
  