---
title: Занятие 6. Добавление в приложение элемента управления ReportViewer | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f9492a97-5609-4059-ae76-0fba111d4968
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 51b08dce6f232bb08fd1d5f41bc1976aaa410331
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098348"
---
# <a name="lesson-6-add-a-reportviewer-control-to-the-application"></a>Урок 6. Добавление в приложение элемента управления ReportViewer
  После завершения проектирования дочернего отчета с помощью мастера отчетов далее необходимо добавить в приложение веб-сайта элемент управления ReportViewer.  
  
### <a name="to-add-a-reportviewer-control-to-the-application"></a>Добавление элемента управления ReportViewer в приложение  
  
1.  В **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши **Default.aspx**и выберите пункт **Конструктор представлений**.  
  
2.  Из группы **Расширения AJAX** в окне **Панель элементов** перетащите элемент управления **ScriptManager** в область конструктора.  
  
3.  Из группы **Отчетность** перетащите элемент управления **ReportViewer** в область конструктора, расположив его ниже элемента управления **ScriptManager** .  
  
4.  Откройте окно **Задачи ReportViewer** , щелкнув стрелку в правом верхнем углу элемента управления **ReportViewer** .  
  
5.  В поле **Выбор отчета** выберите созданный ранее родительский отчет.  
  
     После выбора отчета экземпляры источников данных, используемых в отчете, будут созданы автоматически. Будет сформирован код для создания экземпляра каждого объекта DataTable (и его контейнера [DataSet](http://msdn.microsoft.com/library/system.data.dataset\(v=vs.100\).aspx) ). В область конструктора будут добавлены элементы управления [ObjectDataSource](http://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.objectdatasource\(v=vs.100\).aspx) , соответствующие каждому источнику данных, который используется в отчете. Настройка этих элементов управления источником данных осуществляется автоматически.  
  
     При использовании Microsoft Visual Studio 2012 убедитесь в том, что элемент управления ObjectDataSource привязан к набору данных DataSet1, имя которого полностью определено в пространстве имен проекта. Это полное имя должно содержаться в раскрывающемся списке **Выбор бизнес-объекта** (например, Projectnamespace.DataSet1TableAdapters.ProductTableAdapter). Доступ к этому списку можно получить, щелкнув правой кнопкой мыши ObjectDataSource и выбрав пункт **Настройка источника данных**.  
  
6.  В меню «Построение» выберите команду «Построить веб-сайт».  
  
     Отчет компилируется, и все ошибки, такие как синтаксические ошибки в выражениях отчета, появляются в области **Список ошибок** . Щелкните **Список ошибок** в нижней части окна Visual Studio, чтобы отобразить область **Список ошибок** .  
  
## <a name="next-task"></a>Следующая задача  
 Тем самым в приложение веб-сайта был успешно добавлен элемент управления ReportViewer. Затем необходимо добавить операцию детализации в родительский отчет.  
  
  