---
title: Диалоговое окно Свойства внедренных точек, маркеров карты | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedpointlayerproperties.marker.f1
- "10530"
ms.assetid: 3c5eb1c5-d40a-424f-aa7c-43b112f42dec
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 130f98da637b0064100639e5fb2cffbd785663a5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087073"
---
# <a name="map-embedded-point-properties-dialog-box-marker"></a>Диалоговое окно «Свойства внедренной точки карты», маркер
  Перейдите на вкладку **Маркер** диалогового окна **Свойства внедренной точки** , чтобы изменить параметры типа или размера маркеров для следующих элементов карты.  
  
-   Выбранная в настоящий момент внедренная точка. Эта страница отображается, только если на странице «Общие» диалогового окна «Свойства внедренной точки карты» выбрано переопределение параметров. Эти параметры применяются только к выбранной точке и переопределяют параметры, заданные в диалоговом окне «Свойства точки карты» на странице «Общие» и в диалоговом окне «Правила типа маркера карты» на странице «Общие».  
  
-   Центральная точка выбранного в настоящий момент многоугольника. Эта страница отображается, только если на странице «Общие» диалогового окна «Свойства центральной точки внедренного многоугольника карты» выбрано переопределение параметров. Эти параметры применяются только к центральной точке выбранного многоугольника и переопределяют параметры, заданные в диалоговом окне «Свойства центральной точки» для слоя многоугольников.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение условных обозначений карты, цветовой шкалы и связанных правил (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Тип маркера**  
 Укажите тип маркера. Значение по умолчанию — `Circle`.  
  
 **Размер маркера**  
 Укажите размер маркера. Значение по умолчанию — 10 пунктов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  