---
title: Сопоставление окна просмотра свойства, общие | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapviewport.general.f1
- "10505"
ms.assetid: 6c9c773e-5c56-4571-95ed-8a157cfdfe52
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 98b0749983e079249c35d98e2d033b04273e2dd6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194887"
---
# <a name="map-viewport-properties-dialog-box-general"></a>Диалоговое окно «Свойства окна просмотра карты», вкладка «Общие»
  Перейдите на вкладку **Общие** диалогового окна **Свойства окна просмотра карты** , чтобы изменить параметры системы координат, проекции и границ.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **система координат**  
 Укажите тип координат, в которых заданы данные карты.  
  
-   **Планарные** Выберите этот параметр, если данные карты заданы в координатах X и Y (например, в планах построек).  
  
-   **Географические** Выберите этот параметр, если данные карты заданы широтой и долготой (например положения городов).  
  
 **проекции**  
 Укажите метод проецирования географических координат на плоскую поверхность. Выберите проекцию, совместимую с визуализируемыми данными. Проекция оказывает влияние на четыре пространственных свойства: площадь, форму, расстояние и направление. Выбор проекции для представления земной поверхности определяется центром представления, границами карты и масштабом.  
  
 Каждая из следующих проекций не изменяет одно или несколько пространственных свойств.  
  
-   **Равнопрямоугольная** Выберите этот параметр, чтобы использовать значения широты и долготы в качестве прямоугольных координат.  
  
-   **Меркатор** Эта популярная проекция пригодна для небольших участков, для уменьшения искажений в районе экватора или при добавлении слоя карты к существующему мозаичному слою, использующему проекцию Меркатора.  
  
-   **Робинсон** Выберите этот параметр, чтобы уменьшить искажения больших областей, простирающихся от экватора к полюсам. Разработана Артуром Робинсоном в 1963 г.  
  
-   **Фэйи** Выберите этот параметр, чтобы уменьшить искажения больших областей, простирающихся от экватора к полюсам. Разработана Лоуренсом Фэйи в 1975 г.  
  
-   **Эккерт1** Выберите этот параметр, чтобы использовать параллели, равноудаленые по широте, а меридианы будут представлены прямыми линиями.  
  
-   **Эккерт3** Выберите этот параметр, чтобы использовать параллели, равноудаленные по широте, а меридианы будут представлены изогнутыми линиями.  
  
-   **Хаммер-Айтофф** Эта проекция используется для схем в полярных координатах и карт мира.  
  
-   **Вагнер3** Эта проекция используется для карт мира.  
  
-   **Бонн** Выберите этот параметр, чтобы отображать мир, как в атласе.  
  
 **Параметры разрыва страниц**  
 Выберите необходимые параметры, чтобы указать, как размещается содержимое на странице отчета.  
  
 **Параметры границ**  
 Укажите нижнюю и верхнюю границы значений координат, определяющих, какая часть карты будет отображена в отчете.  
  
 **Минимальное значение X**  
 Наименьшее значение X. Доступно только для типа координат **Планарные** .  
  
 **Максимальное значение X**  
 Наибольшее значение X. Доступно только для типа координат **Планарные** .  
  
 **Минимальное значение Y**  
 Наименьшее значение Y. Доступно только для типа координат **Планарные** .  
  
 **Максимальное значение Y**  
 Наибольшее значение Y. Доступно только для типа координат **Планарные** .  
  
 **Минимальная долгота**  
 Наименьшее значение долготы. Доступно только для типа координат **Географические** .  
  
 **Максимальная долгота**  
 Наибольшее значение долготы. Доступно только для типа координат **Географические** .  
  
 **Минимальная широта**  
 Наименьшее значение широты. Доступно только для типа координат **Географические** .  
  
 **Максимальная широта**  
 Наибольшее значение широты. Доступно только для типа координат **Географические** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  