---
title: Карты свойства окна просмотра, центрирование и масштабирование | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapviewport.centerandzoom.f1
- "10506"
ms.assetid: 642a06f5-293f-48e0-97a6-1489dbefa719
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c3c75a22ee1a367f752cd310a19aebdb241c90eb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099734"
---
# <a name="map-viewport-properties-dialog-box-center-and-zoom"></a>Диалоговое окно «Свойства окна просмотра карты», вкладка «Центрирование и масштабирование»
  Вкладка **Центрирование и масштабирование** диалогового окна **Свойства окна просмотра карты** позволяет задать центральную точку и масштаб карты. После указания источника данных и границ карты, включаемой в отчет, можно указать центр представления и масштаб карты для дальнейшего управления ее внешним видом. Изменение параметров зависит от способа, используемого для указания значений центральной точки и масштаба. Нажмите кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, задающее значение параметра.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Задать центр представления и масштаб**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать пользовательские значения для центра представления и масштаба.  
  
 **Центрировать карту для показа слоя карты**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать слой и автоматически центрировать представление на данных карты. Например, можно центрировать представление слоя LineLayer1.  
  
 **Центрировать карту для показа внедренного элемента карты**  
 Выберите этот параметр, чтобы центрировать представление определенного элемента карты, привязанного к данным. Чтобы выбрать этот параметр, должна быть задана связь между пространственными и аналитическими данными.  
  
 Например, можно центрировать представление элемента карты с именем поля сопоставления [City] и значением сопоставления «Seattle».  
  
 **Центрировать карту для показа всех элементов карты с привязкой к данным**  
 Выберите этот параметр, чтобы центрировать представление всех элементов слоя карты. Чтобы выбрать этот параметр, должна быть задана связь между пространственными и аналитическими данными.  
  
 Например, можно центрировать представление многоугольного слоя пузырьков, который отображает города, причем размер пузырьков связан с их населением. При вычислении центра области просмотра учитываются только города с совпадающей численностью населения.  
  
 **Параметры центрирования и масштабирования**  
 Выберите параметр указания центра представления и масштаба.  
  
 **Представление центра (X) %**  
 Горизонтальная координата. Значение по умолчанию (50 %) центрирует представление посередине между минимальным и максимальным горизонтальными значениями.  
  
 **Представление центра (Y) %**  
 Вертикальная координата. Значение по умолчанию (50 %) центрирует представление посередине между минимальным и максимальным вертикальными значениями.  
  
 **Масштаб (%)**  
 Масштаб. Значение по умолчанию (100 %) указывает на отсутствие увеличения.  
  
 **Центрировать представление этого слоя**  
 Укажите имя слоя.  
  
 **Центрировать просмотр на элементе карты, соответствующем этому условию**  
 Отображаемое поле только для чтения используется для сопоставления данных карты и аналитических данных. Укажите значение, по которому будет выполняться сопоставление. Вид автоматически центрируется по данному элементу карты. Например, NAME = TEXAS. По умолчанию для условия используется тип данных String, а сопоставление выполняется с учетом регистра символов.  
  
 Для сопоставления с полем, имеющим другой тип данных, необходимо написать выражение, значение которого имеет соответствующий тип. Например, если поле сопоставления — 5-разрядный почтовый код, хранящийся как целое число, то для задания почтового кода нужно использовать выражение =98053.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  