---
title: Диалоговое окно Свойства меридиана, метки карты | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapmeridianproperties.labels.f1
- "10518"
ms.assetid: 47650a82-3b0c-4e32-8565-e9332bdcf4d6
caps.latest.revision: 6
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: aba651eed623304f977a548a18537c6fdd5c14cc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101953"
---
# <a name="map-meridian-properties-dialog-box-labels"></a>Диалоговое окно «Свойства меридианов карты», вкладка «Метки»
  Используйте **MapMeridian свойства** диалоговое окно «» позволяет изменить параметры меток вертикальной сетки в окне просмотра карты. Меридиан представляет одно из следующих значений в зависимости от выбранной системы координат области просмотра.  
  
-   **Планарные координаты**. Координата Y.  
  
-   **Географические координаты**. Долгота в текущей проекции.  
  
 Нажмите кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, задающее значение параметра.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Интервал**  
 Введите целое значение в градусах, задающее интервал между меридианами. По умолчанию выбрано значение **Авто** . Значение**Авто** указывает, что значение автоматически определяется по пространственным данным.  
  
 **Показывать метки**  
 Выберите этот параметр для отображения меток меридианов.  
  
 **Размещение**  
 Выберите место отображения меток относительно верха, центра и низа области просмотра. Расположение по умолчанию — **Рядом**.  
  
-   **Рядом** Метки отображаются слева.  
  
-   **Одна четверть** Метки отображаются посередине между левым краем и центром.  
  
-   **Центр** Метки отображаются в центре.  
  
-   **Три четверти** Метки отображаются посередине между центром и правым краем.  
  
-   **Далеко** Метки отображаются справа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  