---
title: Диалоговое окно "свойства параллельной обработки карт", метки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapparallelproperties.labels.f1
- "10519"
ms.assetid: 4560a7e4-e19b-4a6e-8ef4-e963497e01ae
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 03ffd44d2d119554537898f960d6befedd04dbe3
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66108246"
---
# <a name="map-parallel-properties-dialog-box-labels"></a>Диалоговое окно «Свойства параллелей карты», вкладка «Метки»
  Используйте диалоговое окно **Свойства маппараллел** , чтобы изменить параметры меток для горизонтальной сетки в окне просмотра карт. Параллель представляет одно из следующих значений в зависимости от выбранной системы координат области просмотра.  
  
-   **Планарные координаты.** Координата X.  
  
-   **Назван.** Широта в текущей проекции.  
  
 Нажмите кнопку **Выражение** (*fx*), чтобы изменить выражение, задающее значение параметра.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Пределах**  
 Введите целое значение в градусах, задающее интервал между параллелями. По умолчанию выбрано значение **Авто** . Если значение этого параметра равно **Авто**, оно определяется данными из набора данных карты.  
  
 **Показывать метки**  
 Выберите этот параметр для отображения меток параллелей.  
  
 **Размещение**  
 Выберите место отображения меток относительно верха, центра и низа области просмотра. Расположение по умолчанию — **Рядом**.  
  
-   **Рядом с** Отображать метки вверху.  
  
-   **Один квартал** Отображать метки посередине между верхней и средней частями.  
  
-   По **центру** Отображение меток в центре.  
  
-   **Три четверти** Отображать метки посередине между центром и нижней границей.  
  
-   **Далеко** Отображать метки внизу.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Карты (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/maps-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Изменение условных обозначений карты, цветовой шкалы и связанных правил (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
