---
title: Страница «Мои подписки» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 491a85a3-f323-4155-a0a8-de2779899995
caps.latest.revision: 28
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5e973ec6a3c50c43f6ee6bdee4ecfd70f2e2c9b2
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37177621"
---
# <a name="my-subscriptions-page-report-manager"></a>Страница «Мои подписки» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Мои подписки» для просмотра всех подписок. На этой странице можно открыть, изменить или удалить любую из своих подписок. Пользователь является владельцем только тех подписок, которые были им созданы. Невозможно открыть подписки других пользователей или используемые, но не принадлежащие пользователю подписки (например, если имя пользователя было добавлено к подписке, определенной другим пользователем). На этой странице невозможно создать подписку. Дополнительные сведения о создании подписок см. в разделе [новую подписку или изменить страницу подписки &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-subscription-or-edit-subscription-page-report-manager.md).  
  
 По умолчанию подписки отсортированы в алфавитном порядке по именам отчетов. Чтобы изменить порядок сортировки, щелкните заголовок другого столбца. При отсутствии подписок или разрешения на создание и управление подписками на этой странице подписки не отображаются.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-my-subscriptions-page"></a>Открытие страницы «Мои подписки»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов.  
  
2.  В верхнем правом углу страницы нажмите кнопку «Мои подписки».  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница «Мои подписки» доступна всегда, даже если отсутствует разрешение на создание подписок.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Удаление**  
 Установите флажки для подписок, которые требуется удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
 **Изменить**  
 Щелкните, чтобы просмотреть или изменить описание.  
  
 **Отчет**  
 Показывает отчет, указанный в подписке. Для просмотра отчета щелкните его имя.  
  
 **Описание**  
 Показывает описание подписки. Чтобы просмотреть или изменить сведения о подписке для отчета, щелкните описание.  
  
 **Папка**  
 Показывает папку, в которой хранится отчет, указанный в подписке. Щелкните папку для просмотра ее содержимого.  
  
 **Функции триггера**  
 Указывает критерии запуска подписки. Триггер **TimedSubscription** основывается на расписании, определяющем время запуска подписки. Триггер **SnapshotUpdated** основывается на обновлении, внесенном в моментальный снимок отчета.  
  
 **Последний запуск**  
 Показывает, когда была проведена последняя обработка подписки.  
  
 **Состояние**  
 Показывает состояние подписки. Обычно в качестве состояния используется либо значение «Новая», либо дата и время последнего выполнения подписки.  
  
 Значение состояния «Ошибочные данные» отображается в случае, когда подписка включает указатель на зашифрованные значения, которые больше не действительны (то есть на сохраненные учетные данные, использованные при выполнении отчета). Существующие зашифрованные значения не могут быть использованы после того, как на сервере отчетов были созданы новые симметричные ключи для шифрования и дешифрования данных.  
  
 Подписку нельзя обработать, если она деактивирована. Для обновления подписки и перевода ее в исправное состояние откройте подписку, а затем сохраните ее.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Подписки и доставка &#40;службы Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
