---
title: 'Создание назначения ролей: Страница «Изменение» назначения ролей (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3319ced0-4b86-42af-b18d-da41a625113c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a9480b0729e7c08117ba5633c6934eca1903a61b
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66108155"
---
# <a name="new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager"></a>Создание назначения ролей: Страница «Изменение» назначения ролей (диспетчер отчетов)
  Страницы «Создание назначения ролей» или «Изменение назначения ролей» позволяют предоставлять разрешения для элементов и операций сервера отчетов. У каждого пользователя, которому необходим доступ к серверу отчетов, должно быть назначение ролей, определяющее уровень доступа. Назначения ролей можно выполнить на уровне корневого узла либо для конкретного отчета, модели, папки, ресурса или общего источника данных. Безопасность служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] достигается посредством назначения ролей элементам. Назначение роли сопоставляет группу или пользователя определению роли, где каждое определение роли определяет задачи, которые могут выполнять группы или пользователи в отношении конкретного элемента.  
  
 Назначения ролей на уровне элементов имеют широкое влияние. Несмотря на то, что они могут быть связаны с единственным отчетом или папкой, они также могут быть определены на высоком уровне в иерархии папок и наследоваться папками и элементами, лежащими ниже в структуре дерева. Дополнительные сведения смдолжно быть включено весьма небольшое число пользователей. в разделе [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](security/grant-user-access-to-a-report-server.md)должно быть включено весьма небольшое число пользователей.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-new-role-assignment-or-edit-role-assignment-page"></a>Открытие страницы «Создание назначения ролей»/«Изменение назначения ролей»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите элемент, для которого необходимо добавить или изменить назначение роли.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Безопасность**. Откроется страница «Свойства безопасности» элемента.  
  
4.  Если необходимо добавить новое назначение роли, на панели инструментов щелкните **Создание назначения ролей**. Чтобы изменить назначение роли, щелкните **Изменить** рядом с именем группы или пользователя, для которого необходимо внести изменения.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если элемент в настоящий момент наследует настройки безопасности от родительского элемента, выберите пункт **Изменить параметры безопасности элемента** на панели инструментов для изменения настроек безопасности.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя группы или пользователя**  
 Введите имя группы или учетную запись пользователя, для которой создается назначение ролей. Имя группы или пользователя должно быть допустимой учетной записью домена Windows. Введите учетную запись в следующем формате: \<домена >\\< учетная запись\>.  
  
> [!NOTE]  
>  Это поле доступно только на странице «Создание назначения ролей».  
  
 **Роль**  
 Отображает все роли, определенные на сервере отчетов, которые могут использоваться для определения безопасности элементов. При создании или изменении назначения ролей для отчета или папки выберите роли таким образом, чтобы объединенный набор задач описывал действия, выполнение которых необходимо разрешить пользователю. Просмотреть набор задач, поддерживаемых каждой из ролей, можно в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]. Просматривать, создавать, изменять и удалять роли в диспетчере отчетов нельзя. Инструкции см. в разделе [создание, удаление и изменение ролей &#40;Management Studio&#41;](security/role-definitions-create-delete-or-modify.md).  
  
 **Описание**  
 Отображает дополнительные сведения о роли. Для таких предварительно определенных ролей, как, например **Браузер** или **Диспетчер содержимого**, в описании приведена сводка задач, поддерживаемых каждой ролью.  
  
 **Удалить назначение роли**  
 Щелкните, чтобы удалить существующее назначение роли пользователя или группы. Нельзя удалять последнее оставшееся назначение ролей (каждый элемент должен иметь минимум одно назначение ролей).  
  
> [!NOTE]  
>  Эта кнопка доступна только на странице «Изменение назначения ролей».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio)](security/role-definitions-create-delete-or-modify.md)   
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)   
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Назначения ролей](security/role-assignments.md)   
 [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов (диспетчер отчетов)](security/grant-user-access-to-a-report-server.md)  
  
  
