---
title: Создание источника данных страницы (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 35563d4c-a3d5-4f95-bf46-605da9dfcbb8
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: aa144386222c489e9b682942873794669f5b31d6
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56029105"
---
# <a name="new-data-source-page-report-manager"></a>Страница «Создание источника данных» (диспетчер отчетов)
  Страница «Создание источника данных» используется для создания совместно используемого элемента источника данных. Общий источник данных определяет соединение с внешним источником данных. С помощью общего источника данных создавать и настраивать соединение с источником данных можно отдельно от отчетов, моделей и управляемых данными подписок, в которых используется этот источник данных.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-new-data-source-page"></a>Открытие страницы «Создание источника данных»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и перейдите к папке, в которой необходимо создать источник данных.  
  
2.  На панели инструментов нажмите кнопку **Создать источник данных**. Для создания общего источника данных требуются разрешения диспетчера содержимого.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Name**  
 Введите имя общего источника данных, которое используется для идентификации элемента в иерархии папок сервера отчетов.  
  
 **Описание**  
 Введите сведения об общем источнике данных. Данное описание приводится на странице «Содержимое».  
  
 **Скрывать при просмотре списка**  
 Выберите этот параметр, чтобы скрыть общий источник данных от пользователей, которые работают в диспетчере отчетов в режиме списка. Режим списка — формат представления по умолчанию при обзоре иерархии папок сервера отчетов. В этом режиме имена элементов и описания выводятся на странице в виде списка. Альтернативный формат — представление в виде таблицы. В этом формате описания не выводятся, но отображаются другие сведения об элементе. Элементы можно скрывать в формате списка, но нельзя скрывать в формате таблицы. Чтобы ограничить доступ к элементу, необходимо создать назначение роли  
  
 **Включить этот источник данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы включить или отключить общий источник данных. Общий источник данных можно отключить, чтобы запретить обработку всех отчетов и моделей, ссылающихся на этот элемент.  
  
 **Тип источника данных**  
 Укажите модуль обработки данных, который используется для обработки данных, полученных из источника данных. Сервер отчетов содержит модули обработки данных для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], SAP, XML, ODBC и OLE DB. Дополнительные модули обработки данных могут предоставляться сторонними поставщиками.  
  
 Дополнительные сведения о удаленные и отличные от SQL поддержка источников данных, см. в разделе [функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (HYPERLINK "<https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>" <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473>) и [Data Sources Supported by отчетов Службы &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).  
  
 **Строка соединения**  
 Укажите строку соединения, которую сервер отчетов использует для подключения к источнику данных. Тип соединения определяет используемый синтаксис. Например, строка соединения для модуля обработки данных XML — это URL-адрес XML-документа. В большинстве случаев строка соединения задает сервер базы данных и файл данных.  
  
 В следующем примере приводится строка соединения, используемая для подключения к базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] :  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 Примеры и Дополнительные сведения о различных способах задания строки подключения, см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).  
  
 **Подключение с использованием**  
 Задайте параметры, определяющие, каким образом получаются учетные данные.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если учетные данные указаны в строке соединения, то параметры и значения, представленные в этом разделе, игнорируются. Обратите внимание, что при указании учетных данных в строке соединения значения видны в текстовом виде всем пользователям, просматривающим данную страницу.  
  
 **Учетные данные, предоставленные пользователем, запустившим отчет (Connect)**  
 Каждому пользователю выдается приглашение на ввод имени пользователя и пароля для доступа к источнику данных. Также можно задать текст приглашения, запрашивающий учетные данные пользователя. Текст по умолчанию: «Введите имя пользователя и пароль для доступа к источнику данных.»  
  
 Если учетные данные, предоставленные пользователем, относятся к проверке подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при подключении к источнику данных** . Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).  
  
 **Учетные данные, которые безопасно хранятся на сервере отчетов (соединиться при помощи)**  
 Сохранить зашифрованное имя пользователя и пароль в базе данных сервера отчетов. Выберите данный параметр для автоматического запуска отчета (например, для отчетов, запускаемых планировщиком или событиями, а не действиями пользователя). Если используются настройки безопасности по умолчанию, то именем пользователя должна быть учетная запись домена Windows. Укажите учетную запись в следующем формате: \<домена >\\< имя пользователя\>. Заданная учетная запись должна иметь локальные разрешения для входа на компьютер, на котором находится источник данных, используемый отчетом.  
  
 Если учетные данные являются учетными данными проверки подлинности Windows, выберите **Использовать учетные данные Windows при соединении с источником данных** . Этот флажок не следует выбирать, если используется проверка подлинности базы данных (например, при проверке подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).  
  
 Если используется проверка подлинности базы данных, выберите **Олицетворение авторизованного пользователя после установки соединения с источником данных** , чтобы разрешить делегирование учетных данных базы данных, но только в том случае, если сервер базы данных поддерживает олицетворение. Для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] этот параметр задает функцию SETUSER.  
  
 **Встроенная безопасность Windows (соединиться при помощи)**  
 Для получения доступа к источнику данных используйте учетные данные Windows текущего пользователя. Выберите этот параметр, если для доступа к источнику данных используются те же учетные данные, что и для входа в сетевой домен. Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов. Если проверка подлинности Kerberos не активирована, то учетные данные Windows могут передаваться на другой компьютер. Если требуются дополнительные соединения компьютеров, вместо ожидаемых данных вы получите сообщение об ошибке.  
  
 Администратор сервера отчетов может отключить встроенную безопасность Windows для доступа к источникам данных отчета. Если это значение затенено, функция недоступна.  
  
 Не используйте этот параметр, если собираетесь включить этот отчет в расписание или подписаться на него. Для запланированной и автоматической обработки отчетов требуются учетные данные, которые можно получить, не выполняя ввода данных и не обеспечивая контекст безопасности текущего пользователя. Эту возможность предоставляют только сохраненные учетные данные. По этой причине сервер отчетов не позволяет выполнять обработку отчета или подписки по расписанию, если отчет настроен для использования учетных данных встроенной безопасности Windows. Если выбрать этот параметр для отчета, для которого имеется подписка или запланированные операции, подписка или запланированные операции будут остановлены.  
  
 **Учетные данные не требуются (данные для соединения)**  
 Укажите, что для доступа к источнику данных учетные данные запрашиваться не должны. Обратите внимание, что выбор этого параметра не окажет никакого воздействия, если источник данных требует авторизации пользователя. Этот параметр следует выбирать, только если соединение с источником данных не требует учетных данных пользователя.  
  
 Чтобы использовать этот параметр, необходимо иметь заранее настроенную учетную запись автоматического выполнения для развертывания сервера отчетов. Учетная запись автоматического выполнения используется для соединения с внешними источниками данных, если другие источники учетных данных недоступны. Если этот параметр установлен, а учетная запись не настроена, то соединение с источником данных отчета завершится ошибкой и отчет не будет обработан. Дополнительные сведения об этой учетной записи см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **OK**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание, удаление или изменение общего источника данных (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Страница "Содержимое" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [Создание, изменение и удаление общих источников данных (службы SSRS)](report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
