---
title: Новая страница связанного отчета (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- SQL Server 2014
ms.assetid: fefb46e8-6901-4d50-a3f8-7c49ad72e7b1
caps.latest.revision: 22
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 63c244c74ac6039867834b7c289fd02de2e03b17
ms.sourcegitcommit: c8f7e9f05043ac10af8a742153e81ab81aa6a3c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39083626"
---
# <a name="new-linked-report-page-report-manager"></a>Страница «Создание связанного отчета» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Создание связанного отчета» для формирования нового связанного отчета. Связанный отчет — это отчет с собственными параметрами и свойствами, но ссылающийся на определение другого отчета. Связанные отчеты полезны, когда имеется базовый отчет, который нужно изменять для конкретных групп пользователей. Например, региональный отчет, который возвращает разные данные в зависимости от регионального кода, заданного в виде параметра. Связанный отчет, как правило, создается из параметризованного отчета, когда нужно изменить, а затем сохранить разные значения параметров для каждого экземпляра отчета. Но связанный отчет можно создавать на основе любого доступного отчета.  
  
 Связанный отчет может иметь собственное имя, описание, размещение, свойства параметров, свойства выполнения отчетов, свойства журнала отчетов, разрешения и подписки. Однако связанный отчет должен использовать свойства и макет источника данных базового отчета, содержащего определение данного отчета.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующие процедуры.  
  
###### <a name="to-open-the-new-linked-report-page-from-the-contents-page"></a>Открытие страницы «Создание связанного отчета» со страницы «Содержимое»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо создать связанный отчет.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Создать связанный отчет**.  
  
###### <a name="to-open-the-new-linked-report-page-from-the-general-properties-page-of-a-report"></a>Открытие страницы «Создание связанного отчета» со страницы свойств отчета «Общие»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо создать связанный отчет.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  На панели инструментов элемента выберите **Создать связанный отчет**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Укажите имя связанного отчета. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. Оно также может включать пробелы и специальные знаки. Однако нельзя использовать символы ; ? : \@ & = +, $ / * \< > | "или / при указании имени.  
  
 **Описание**  
 Введите описание содержимого отчета. Описание появится на странице «Содержимое» для тех пользователей, которые имеют разрешения на доступ к отчету.  
  
 **Местоположение**  
 Определите местоположение папки, которая содержит отчет. По умолчанию связанные отчеты имеют с основным отчетом общего родителя. Нажмите кнопку **Изменение расположения** , чтобы поместить связанный отчет в иную папку.  
  
 **OK**  
 Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения и возвратиться к общей странице свойств основного отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание связанного отчета](reports/create-a-linked-report.md)   
 [Страница "Общие свойства", "Отчеты" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
