---
title: Новую подписку или подписку страницы редактирования (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e02d6529-ce67-4305-b7f0-433997e99c21
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a89c8c66eab37f20c8816823b44cefcfb77ad9ef
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48208400"
---
# <a name="new-subscription-or-edit-subscription-page-report-manager"></a>Страница "Создание подписки" или "Изменение подписки" (диспетчер отчетов)
  На странице «Создание подписки» / «Изменение подписки» можно создать новую или изменить существующую подписку на отчет. Параметры на этой странице изменяются в зависимости от назначения ролей. Пользователям с расширенными разрешениями доступно большее число параметров.  
  
 Подписки поддерживаются только для тех отчетов, которые могут запускаться автоматически. Отчет как минимум не должен использовать учетные данные, либо они должны быть сохранены в самом отчете. Если в отчете используются параметры, для них должны быть указаны значения по умолчанию. При изменении параметров выполнения отчетов или при удалении значений свойств параметров по умолчанию подписки могут стать неактивными. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и управление подписками для серверов отчетов в собственном режиме](../../2014/reporting-services/create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-new-subscription-or-edit-subscription-page"></a>Открытие страницы «Создание подписки» или «Изменение подписки»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо добавить подписку.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Нажмите кнопку **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие». Затем перейдите на вкладку **Подписки** . На панели инструментов нажмите кнопку **новую подписку**, или выберите существующую подписку и нажмите кнопку **изменить**.  
  
    -   Нажмите **Подписка**. Для отчета откроется страница **Создать подписку** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доставлено**  
 Выберите модуль доставки, при помощи которого будет выполняться распространение отчета. В зависимости от выбранного модуля доставки появляются следующие параметры.  
  
-   Подписки по электронной почте содержат знакомые пользователям электронной почты поля (например, **Кому**, **Тема**и **Приоритет** ). Укажите **Включить отчет** , чтобы внедрить или присоединить в отправление сам отчет, либо **Включить ссылку** , чтобы включать только ссылку URL-адреса в отчет. Укажите **Формат отображения** , чтобы выбрать формат представления для присоединяемых или внедряемых отчетов.  
  
-   Подписки общей папки предоставляют поля, в которых можно задать целевое расположение. В общую папку сервера отчетов могут доставляться любые отчеты. Но при этом отчеты, поддерживающие интерактивные возможности (в том числе матричные отчеты с поддержкой детализации столбцов и строк), формируются в виде статических файлов. Детализация строк и столбцов в статическом файле недоступна. Имя общей папки должно быть указано в формате соглашения об универсальных именах (UNC) (например, \\\mycomputer\public\myreportfiles). Обратная косая черта в конце имени не указывается. Файл отчета будет сохранен в формате, соответствующем выбранному формату отображения (например, если выбран формат **Excel**, отчет сохраняется в виде XLS-файла).  
  
 Доступность модуля доставки зависит от его установки и настройки на сервере отчетов. Электронная почта сервера отчетов — это модуль доставки по умолчанию для подписок; перед использованием он должен быть настроен. Модуль доставки в общую папку не требует настройки, однако перед его использованием необходимо определить общую папку.  
  
## <a name="subscription-processing-options"></a>Параметры обработки подписки  
 Данные параметры определяют условия, вызывающие обработку подписки. Некоторые параметры доступны только для отчетов, содержащих параметры, или для тех отчетов, которые запускаются как моментальные снимки состояния выполнения отчета.  
  
 **При обновлении содержимого отчета**  
 Выберите этот параметр, чтобы подписаться на моментальный снимок отчета, обновляемый по расписанию. Данный параметр доступен только при подписке на отчет, который запускается как моментальный снимок состояния выполнения отчета. Содержимое моментального снимка состояния выполнения отчета обычно обновляется по расписанию. Для отчетов, запускаемых в этом режиме, можно указать, чтобы подписка обрабатывалась при обновлении моментального снимка.  
  
 **При завершении запланированного запуска отчета**  
 Создайте расписание, определяющее время обработки подписки.  
  
 **По общему расписанию**  
 Выберите стандартное расписание для обработки подписки.  
  
 **Введите значения параметров**  
 Используется при подписке на отчет, содержащий параметры. Данная возможность поддерживается только для параметризованных отчетов. При подписке на параметризованный отчет можно указать значения параметров, используемых при создании версии отчета, предоставляемого по подписке. Например, можно указать код региона, чтобы выбирать данные по продажам для определенного региона. Если значение не указано, будет использовано значение по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка сервера отчетов для доставки электронной почты &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
