---
title: Страница свойств параметров (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ebb53598-2378-46ae-8935-d5192f8ea49a
caps.latest.revision: 24
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a0f3b3bf5c8d672be964dcd77453f16e7ac9cbc0
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37327564"
---
# <a name="parameters-properties-page-report-manager"></a>Страница «Свойства параметров» (диспетчер отчетов)
  На странице свойств «Параметры» можно просмотреть и изменить настройки для параметров параметризованного отчета.  
  
 Параметры указываются в определении отчета перед его публикацией. После публикации отчета можно изменить некоторые значения свойств параметров. От способа определения параметров в отчете зависит, какие значения можно изменить. Например, если для параметра определен список статических значений, можно выбрать другое статическое значение в качестве значения по умолчанию, но добавлять значения в список или удалять их из него нельзя. Подобным образом, если параметр основан на запросе, все аспекты этого запроса (включая используемый набор данных, допустимость пустых значений или значений NULL, а также наличие значения по умолчанию) определяются в отчете перед его публикацией.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-parameters-properties-page"></a>Открытие страницы «Свойства параметров»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо изменить настройки параметров.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  Выберите вкладку **Свойства** . Если вкладка **Параметры** не отображается, отчет не содержит параметров.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя параметра**  
 Задает имя параметра.  
  
 **Тип данных**  
 Задает тип данных параметра.  
  
 **Имеет значение по умолчанию**  
 Установите этот флажок, чтобы указать, что параметр имеет значение по умолчанию. Установка этого флажка позволяет устанавливать **Значение по умолчанию**. Кроме того, задействуется значение **NULL** , если параметры отчета могут принимать это значение. Если параметр **Имеет значение по умолчанию** не выбран, необходимо или скрыть это значение, или предложить пользователю ввести значение при запуске отчета.  
  
 **Значение по умолчанию**  
 Задайте значение параметра. Чтобы указать значение по умолчанию, необходимо, чтобы был установлен флажок **Имеет значение по умолчанию** и снят флажок **NULL** . Значение по умолчанию может быть указано в определении отчета. Если **Значение по умолчанию** содержит одно или несколько статических значений, эти значения берутся из отчета. Если **Значение по умолчанию** установлено в пункте **Основано на запросе**, значение параметра определяется запросом, определенным в отчете.  
  
 Если **Значение по умолчанию** позволяет ввести значение, можно ввести константу или выражение в синтаксисе, допустимом для используемых с отчетом расширений обработки данных. Например, если язык запросов расширения обработки данных поддерживает шаблоны, в качестве значения по умолчанию можно указать символ-шаблон.  
  
 Если позднее указать, что пользователю должен быть показан запрос значения, тогда значение по умолчанию станет начальным отображаемым значением, которое пользователь может принять или изменить. Если не установлен запрос значения параметра, тогда указанное значение по умолчанию применяется для всех пользователей, запускающих отчет.  
  
 **Null**  
 Установите этот флажок, чтобы выбрать NULL как значение по умолчанию. Значение NULL означает, что отчет выполняется, даже если пользователь не задает значение параметра. Если флажок в этом столбце не установлен, параметр не может принимать значение NULL.  
  
 **Скрыть**  
 Установите этот флажок, чтобы скрыть параметр в области параметров в верхней части отчета. Параметр при этом будет отображаться на страницах определения подписки, и его можно будет задавать в URL-адресе отчета. Скрывать параметры можно, если требуется всегда запускать отчет с заданным значением по умолчанию.  
  
 Снимите этот флажок, если параметр должен быть видимым в отчете.  
  
 **Подсказка пользователю**  
 Установите этот флажок для отображения текстового поля, запрашивающего значение параметра у пользователя.  
  
 Снимите этот флажок, если нужно, чтобы отчет выполнялся в автоматическом режиме (например, для создания журнала отчетов или моментальных снимков состояния выполнения отчетов), чтобы одно и то же значение параметра использовалось для всех пользователей, или чтобы не требовался ввод пользователем значения параметра.  
  
 **Отображаемый текст**  
 Введите текстовую строку, которая появится рядом с текстовым полем параметра. Эта строка содержит метку или текст описания. Длина строки не ограничена. Длинный текст автоматически переносится на новую строку в выделенной области.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страница "Общие свойства", "Отчеты" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/general-properties-page-reports-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
