---
title: Страница «свойства» (диспетчер отчетов) параметров обработки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 28f07c70-7132-4d15-9505-4fdf31dc9cc0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 524fcaea873128ea4bde6ccdc213a29ec31cc77d
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59939160"
---
# <a name="processing-options-properties-page-report-manager"></a>Страница «Свойства параметров обработки» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Свойства параметров обработки» для задания свойств выполнения выбранного отчета. Эти параметры определяют время обработки данных для отчетов. Их можно настроить таким образом, чтобы данные для отчета извлекались в часы наименьшей нагрузки. Если доступ к отчету осуществляется часто, можно временно кэшировать его копии, чтобы избежать ожидания в случаях, когда несколько пользователей обращаются к одному отчету практически одновременно.  
  
> [!NOTE]  
>  Журнал отчетов, моментальные снимки состояния выполнения отчетов и функции кэширования доступны не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-processing-options-properties-page"></a>Открытие страницы свойств «Параметры обработки»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо настроить свойства параметров обработки.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  Выберите вкладку **Параметры обработки** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Всегда запускать этот отчет с самыми последними данными**  
 Используйте этот параметр, если данные для отчета необходимо получить в то время, когда пользователь выбирает отчет. Если доступна кэшированная копия отчета, она возвращается пользователю, иначе получение и подготовка к просмотру данных выполняется при выборе отчета пользователем.  
  
 Установите флажок **Не кэшировать временные копии этого отчета** , чтобы отчет всегда выполнялся с актуальными данными. Каждый пользователь, открывающий отчет, инициирует запрос к источнику данных, который содержит используемые в отчете данные.  
  
 Установите флажок **Кэшировать временную копию отчета**, чтобы временная копия отчета помещалась в кэш при первом его открытии пользователем. Следующие пользователи, запускающие этот отчет в период кэширования, получают его кэшированную копию. Как правило, кэширование позволяет повысить производительность, поскольку вместо выполнения повторной обработки отчет возвращается из кэша.  
  
 Со временем срок действия кэшированных отчетов должен истекать. Укажите время (в минутах), в течение которого должна сохраняться кэшированная копия отчета. Как только срок действия временной копии отчета истекает, он больше не извлекается из кэша. При следующем открытии отчета сервер отчетов снова выполняет его обработку и помещает копию обновленного отчета в кэш.  
  
 Также можно задать срок действия кэшированного отчета не только в минутах, но и в других единицах. Например, если необходимо, чтобы срок действия кэшированного отчета истекал в конце дня, можно выбрать конкретное время ночью.  
  
 **Подготовить отчет из снимка состояния выполнения отчета**  
 Используйте этот параметр, чтобы получить отчет, сохраненный в виде моментального снимка, в заданное по расписанию время. При выборе этого параметра обработку данных можно запланировать на периоды наименьшей нагрузки. В отличие от кэшированных копий, создаваемых при открытии отчета пользователем, моментальный снимок создается и после этого обновляется по расписанию. Моментальные снимки не устаревают до тех пор, пока не будут заменены новыми версиями.  
  
 Моментальные снимки, формируемые в соответствии с настройками выполнения отчета, имеют такие же характеристики, что и моментальные снимки журнала отчета. Разница заключается в том, что существует только один снимок состояния выполнения отчета и потенциально много моментальных снимков журнала отчета. Доступ к моментальным снимкам журнала отчета возможен на странице отчета «Журнал», где хранятся экземпляры отчета, созданные в разные моменты времени. В отличие от этого к снимкам выполнения отчета из папок пользователи обращаются так же, как и к активным отчетам. Для снимков состояния выполнения отчета нет визуального указания пользователям на то, что отчет является моментальным снимком.  
  
 Выберите связанный параметр **Создать моментальный снимок отчета после нажатия кнопки «Применить» на этой странице** , чтобы создать моментальный снимок отчета при нажатии кнопки «Применить». При этом мгновенно будет создан моментальный снимок отчета, который будет доступен сразу, а не в назначенное по расписанию время.  
  
 **Время ожидания выполнения отчета**  
 Задайте время истечения обработки отчета после определенного числа секунд. Если выбрана настройка по умолчанию, для этого отчета используется время ожидания, указанное на странице «Настройки сайта».  
  
 Это значение применяется для обработки отчетов на сервере отчетов. Оно не задает время ожидания для обработки данных на сервере базы данных, предоставляющем данные для отчета. Однако это заданное значение должно быть достаточным для завершения как обработки данных, так и обработки отчета. Отсчет времени обработки отчета начинается, когда отчет выбирается, и заканчивается, когда отчет открывается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка свойств обработки отчетов](report-server/set-report-processing-properties.md)   
 [Кэширование отчетов (службы SSRS)](report-server/caching-reports-ssrs.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
