---
title: Запрос Построитель (мастер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.dataview.vdtquerydesigner.f1
- sql12.rtp.rptwizard.querybuilder.f1
helpviewer_keywords:
- Query Builder [Reporting Services]
ms.assetid: 1b0904ea-28c1-448e-b56c-c0fdfbc8b222
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 358a82555a2f0b3df8a7635cb3ff39a7b09f2e50
ms.sourcegitcommit: 31800ba0bb0af09476e38f6b4d155b136764c06c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56290402"
---
# <a name="query-builder-report-wizard"></a>Построитель запросов (мастер отчетов)
  Построитель запросов позволяет определить запрос для получения результирующего набора для отчета. Можно выбрать один из следующих двух построителей запросов.  
  
-   Текстовый построитель запросов (по умолчанию), предоставляет простую рабочую область для ввода запроса и просмотра его результатов. Можно указать несколько инструкций, запросов или команд языка [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] для создания собственных модулей обработки данных, а также указать запросы, заданные как выражения. Поскольку обычный построитель запросов предварительную обработку запроса не выполняет и может быть адаптирован под любой синтаксис, он является конструктором запросов по умолчанию в конструкторе отчетов.  
  
-   Графический построитель запросов предоставляет более наглядную визуальную оболочку. Он используется в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] и других компонентах [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Этим построителем запросов можно пользоваться в том случае, когда не создаются выражения или многокомпонентные инструкции SQL.  
  
     Чтобы переключиться в графический построитель запросов, нажмите кнопку **Редактировать как текст** в верхнем левом углу диалогового окна.  
  
 Можно также импортировать запрос из другого отчета.  
  
## <a name="query-builder-options"></a>Параметры построителя запросов  
 **Редактировать как текст**  
 Переключает между текстовым и графическим конструктором запросов (при условии, что запрос поддерживается обоими конструкторами).  
  
 **Импорт**  
 Открывает диалоговое окно **Импорт запроса** и отображает RDL и SQL-файлы для всех имеющихся отчетов. Запрос можно либо использовать «как есть», либо изменить его в построителе запросов.  
  
 **\! (Запуск)**  
 Выполняет запрос и возвращает результирующий набор, если запрос не содержит ошибок. Обратите внимание, что нельзя выполнить запрос, если он является выражением. Чтобы проверить запрос на основе выражения, необходимо выполнить предварительный просмотр отчета.  
  
 **Тип команды**  
 Определяет текст, хранимую процедуру или непосредственно таблицу. Доступность типов команд зависит от заданного модуля обработки данных.  
  
 **Панель запросов**  
 Введите запрос.  
  
 **Панель результатов**  
 Показывает результирующий набор данного запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Внедренные и общие наборы данных отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Справка мастера отчетов](../../2014/reporting-services/report-wizard-help.md)  
  
  
