---
title: Сохранение отчетов на компьютере (построитель отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 56d2d0d7-1eb6-4c6b-aaf4-0521723ef4af
caps.latest.revision: 5
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 367fcdacc7172a79155b1865464e92d0596a38ff
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087295"
---
# <a name="save-reports-to-your-computer-report-builder"></a>Сохранение отчетов на компьютере (построитель отчетов)
  В построителе отчетов можно сохранить определения отчетов на компьютере. Однако если сохранить их на компьютере, то другие пользователи не смогут просматривать эти отчеты, а отчеты, которые ссылаются на общие источники данных или элементы которых (изображения, вложенные отчеты и т. п.) хранятся вне компьютера, могут не запустится. Рекомендуется сохранять отчеты на сервере отчетов или сайте SharePoint.  
  
### <a name="to-save-a-report"></a>Сохранение отчета  
  
1.  В построителе отчетов нажмите кнопку **Сохранить**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<Элемент_отчета>*.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Во время повторного сохранения отчет автоматически сохраняется в предыдущем расположении. Чтобы изменить расположение, используйте параметр **Сохранить как** .  
  
2.  При необходимости щелкните **Desktop**, **Мои документы**, или **Мой компьютер** для сохранения отчета в одну из этих папок.  
  
3.  Перейдите в папку компьютера, куда нужно сохранить отчет. В поле **Имя**введите имя отчета.  
  
4.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (RDL).  
  
### <a name="to-save-a-report-as-a-different-name"></a>Сохранение отчета с другим именем  
  
1.  Нажмите кнопку «Построитель отчетов» и выберите **Сохранить как**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<Элемент_отчета>*.  
  
2.  Перейдите в папку компьютера, куда нужно сохранить отчет.  
  
3.  В поле **Имя**введите имя отчета. При необходимости щелкните **Desktop**, **Мои документы**, или **Мой компьютер** для сохранения отчета в одну из этих папок.  
  
4.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (RDL).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сохранение отчетов &#40;построитель отчетов&#41;](report-builder/saving-reports-report-builder.md)   
 [Экспорт отчета в файл другого типа (построитель отчетов и службы SSRS)](../../2014/reporting-services/export-a-report-as-another-file-type-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  