---
title: Планирует страницы (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef19d96e-9f00-4434-950e-152dda9c1ced
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3c232740598e1c9d1f8911c5fa5662d4ef82d5b2
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63237836"
---
# <a name="schedules-page-report-manager"></a>Страница «Расписания» (диспетчер отчетов)
  Страница «Расписания» используется для создания, изменения, удаления, приостановки или возобновления общих расписаний. Общее расписание — это именованное расписание, которое можно создать и которым можно управлять отдельно от отчетов, подписок и других процессов, требующих сведений расписания. Назначенные общие расписания могут выбираться другими пользователями.  
  
 Чтобы удалить, приостановить или возобновить выполнение общего расписания, установите флажок рядом с общим расписанием, которое следует изменить.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-schedules-page"></a>Открытие страницы «Расписания»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов.  
  
2.  В верхнем правом углу страницы нажмите кнопку **Настройки сайта**. Откроется страница свойств сайта «Общие».  
  
3.  Выберите вкладку **Расписания** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Создание расписания**  
 Нажмите кнопку, чтобы открыть страницу «Расписания», которая используется для указания сведений о частоте.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите кнопку, чтобы удалить общее расписание.  
  
 **Приостановить**  
 Нажмите кнопку, чтобы приостановить выполнение общего расписания. Остановка расписания прекращает выполнение подписок и других запланированных процессов.  
  
 **Возобновить**  
 Нажмите кнопку, чтобы восстановить общее расписание. Если расписание приостановлено, пропущенные процессы, запланированные на выполнение, не выполняются.  
  
 **Расписание**  
 Показывает заданные на данный момент общие расписания. Нажмите общее расписание для просмотра или редактирования сведений о частоте.  
  
 **Автор**  
 Показывает имя пользователя, создавшего общее расписание.  
  
 **Последний запуск, следующий запуск**  
 Показывает, когда общее расписание было запущено последний раз и когда оно будет запущено в следующий раз.  
  
 **Состояние**  
 Показывает, активно общее расписание или приостановлено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
