---
title: Страница «Поиск» (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 51ffdc07-e1b9-4ed7-acb3-dd98d7cce273
caps.latest.revision: 26
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4bc093b32a6fe3b5311bba109a7f4e672dc1fc9f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095163"
---
# <a name="search-page-report-manager"></a>Страница «Поиск» (диспетчер отчетов)
  На странице «Результаты поиска» можно просмотреть результаты операции поиска, заданной в отчете, моделях отчетов, связанном отчете, общем источнике данных, папке или ресурсе. Результаты поиска приводятся в списке в алфавитном порядке. Их можно сортировать по типу, имени или описанию.  
  
 Следующие элементы исключаются из операции поиска: содержащиеся в журнале отчета моментальные снимки отчетов, подписки и общие расписания. Аналогично, недостаточные разрешения на просмотр папки или отчета исключают этот элемент из поиска.  
  
 Поиск текста в отчете или модели невозможен. Для поиска определенного текста в отчете используется панель инструментов, расположенная в верхней части отчета.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-search-results-page"></a>Открытие страницы «Результаты поиска»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов.  
  
2.  В верхней части страницы введите критерии поиска в поле **Поиск** . Затем нажмите клавишу ВВОД или щелкните стрелку «Поиск».  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы удалить элемент из базы данных сервера отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта кнопка доступна только в представлении **Просмотр подробностей**. Однако можно подвести указатель к элементу и воспользоваться меню для доступа к функции удаления в **Просмотр подробностей** или в **Режим списка**.  
  
 **Переместить**  
 Нажмите, чтобы переместить элемент. Это приведет к открытию страницы «Перемещение элементов», на которой можно выбрать новое местоположение папки.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта кнопка доступна только в представлении **Просмотр подробностей**. Однако можно подвести указатель к элементу и воспользоваться меню для доступа к функции перемещения в **Просмотр подробностей** или в **Режим списка**.  
  
 Поле «Поиск»  
 Введите полное имя или его часть для элемента, который нужно найти, а затем нажмите кнопку **Начать** для начала поиска. Максимальная длина строки поиска составляет 128 символов.  
  
 Имена или описания элементов, содержащие всю строку поиска в любом месте текстового значения, включаются в результаты поиска.  
  
 Такие логические операторы, как сложение (+), не поддерживаются.  
  
 **Просмотр подробностей**  
 Нажмите кнопку, чтобы открыть страницу «Результаты поиска» в списке, содержащем дополнительную информацию об элементах, такую как типы и описание элементов, папка, в которой хранятся элементы, и дата последнего запуска элементов. В режиме **Просмотр деталей**можно использовать кнопки **Удалить** и **Переместить** , чтобы удалять и изменять местоположение элементов в папке.  
  
 Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка, чтобы открыть раскрывающееся меню, в котором можно получить доступ и настроить свойства выбранного элемента.  
  
 **Представление списка**  
 Щелкните, чтобы отобразить страницу «Результаты поиска» без подробной информации, как в **Просмотр подробностей**. При открытии страницы «Результаты поиска» по умолчанию используется «Режим списка».  
  
 Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка, чтобы открыть раскрывающееся меню, в котором можно получить доступ и настроить свойства выбранного элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  