---
title: Страница «Безопасность» (Настройки сайта. Диспетчеру отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: acc9a905-90f8-4544-aec6-b2ab3a1b0015
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9a2f664e4d8611cb50eda3ffdbb911d72eea6b39
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56040655"
---
# <a name="security-page-site-settings-report-manager"></a>Страница «Безопасность» (Настройки сайта. Диспетчер отчетов)
  Страница «Безопасность» позволяет просматривать назначения системных ролей, предназначенных для управления доступом к сайту сервера отчетов. Назначения системных ролей существуют вне области пространства имен сервера отчетов или иерархии папок. Назначения системных ролей являются глобальными и не могут изменяться для отдельных элементов. К операциям, которые поддерживаются с помощью назначений системных ролей, относятся создание и использование общих расписаний, применение построителя отчетов, а также задание значений по умолчанию для параметров определенных компонентов сервера.  
  
 Назначение системной роли по умолчанию создается при установке сервера отчетов. Это назначение системной роли предоставляет локальным системным администраторам разрешения на управление средой сервера отчетов. Локальный системный администратор может в любое время установить безопасность для локального сервера отчетов, даже если назначения системных ролей удалены.  
  
 Всем прочим пользователям, которым требуется доступ к построителю отчетов или общим расписаниям, должна быть назначена одна из системных ролей.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-security-page-for-site-settings"></a>Открытие страницы «Безопасность» настроек сайта  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов.  
  
2.  В верхней части страницы щелкните **Настройки сайта**. Откроется страница свойств сайта «Общие».  
  
3.  Перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Удаление**  
 Щелкните, чтобы удалить существующее назначение ролей. Перед нажатием кнопку **Удалить**установите флажок рядом с группой или именем пользователя, которые необходимо удалить. Нельзя удалить назначение роли, если оно является последним оставшимся. При удалении назначения роли учетная запись группы или пользователя либо определения роли не удаляются.  
  
 **Создание назначения ролей**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть страницу «Создание назначения системной роли», которая используется для создания дополнительных назначений системных ролей для сайта сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание назначения системной роли: Страница «Изменение» назначения роли системы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-system-role-assignments-edit-system-role-assignments-page-report-manager.md).  
  
 **Изменить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть страницу «Изменение назначения системной роли», которая используется для изменения отдельных назначений системных ролей для сайта сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание назначения системной роли: Страница «Изменение» назначения роли системы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-system-role-assignments-edit-system-role-assignments-page-report-manager.md).  
  
 **Группа или пользователь**  
 Перечисляются группы и пользователи, являющиеся частью существующего назначения ролей. Существующие назначения ролей для текущей папки определяются для групп и пользователей, которые выводятся в этом столбце. Нажмите кнопку **Изменить** рядом с именем группы или пользователя для просмотра или редактирования дополнительных параметров назначения ролей.  
  
 **Roles**  
 Приводится одно или несколько определений роли, являющихся частью существующего назначения ролей. Если учетной записи группы или пользователя назначено несколько ролей, эта группа или пользователь могут выполнять все задачи, принадлежащие всем ролям. Просмотреть набор задач, поддерживаемых каждой из ролей, можно в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]. Просматривать, создавать, изменять и удалять роли в диспетчере отчетов нельзя. Инструкции см. в разделе [создание, удаление и изменение ролей &#40;Management Studio&#41;](security/role-definitions-create-delete-or-modify.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
