---
title: Страница свойств безопасности, элементы (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 351b8503-354f-4b1b-a7ac-f1245d978da0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: bb1835a67ca1f909bf382fd227783cb0a20bbbf5
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59934770"
---
# <a name="security-properties-page-items-report-manager"></a>Страница свойств «Безопасность», элементы (диспетчер отчетов)
  Страница «Свойства безопасности» используется для просмотра или изменения настроек безопасности, определяющих доступ к папкам, отчетам, моделям, ресурсам и общим источникам данных. Эта страница доступна для тех элементов, для защиты которых имеется разрешение.  
  
 Доступ к элементам определяется посредством назначения ролей, который определяют задачи, которые может выполнять группа или пользователь. Назначение роли состоит из одного имени пользователя или группы и одного или нескольких определений ролей, задающих коллекцию задач.  
  
 Настройки безопасности наследуются от корневой папки к вложенным папкам и элементам в этих папках. Если наследование безопасности не отменено явно, вложенные папки и элементы наследуют контекст безопасности родительского элемента. При переопределении политики безопасности для папки, находящейся в середине иерархии, все подчиненные ей элементы, включая вложенные папки, принимают новые настройки безопасности.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-security-page-for-an-item"></a>Открытие страницы «Безопасность» элемента  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите элемент, для которого необходимо настроить параметры безопасности.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Перейдите на вкладку **Безопасность**. Откроется страница «Свойства безопасности» элемента.  
  
    -   Выберите **Управление** , чтобы открыть страницу свойств элемента «Общие». Затем перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
 **Изменение параметров безопасности элемента**  
 Нажмите, чтобы изменить способ защиты, определенный для текущего элемента. При редактировании безопасности для папки внесенные изменения применяются к содержимому текущей папки и всех вложенных в нее папок.  
  
 Эта кнопка недоступна для корневой папки.  
  
 При изменении параметров безопасности элемента становятся доступными следующие кнопки.  
  
 **Удаление**  
 Установите флажок рядом с именем группы или пользователя, которого нужно удалить, и нажмите кнопку **Удалить**. Нельзя удалить последнее оставшееся назначение роли, а также встроенное назначение роли (например, «Встроенные\Администраторы»), которое определяет базовые настройки безопасности для сервера отчетов. При удалении назначения роли учетная запись группы или пользователя либо определения роли не удаляются.  
  
 **Создание назначения ролей**  
 Нажмите, чтобы открыть страницу «Создание назначения ролей», позволяющую создать для текущего элемента дополнительные назначения ролей. Дополнительные сведения см. в разделе [новое назначение роли: Страница «Изменение» назначения роли &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/new-role-assignment-edit-role-assignment-page-report-manager.md).  
  
 **Вернуться к безопасности родительского уровня**  
 Нажмите, чтобы присвоить параметрам безопасности значения, используемые для промежуточной родительской папки. Если наследование непрерывно по иерархии папок сервера отчетов, то используются настройки безопасности папки самого высокого уровня, то есть корневой папки.  
  
 **Группа или пользователь**  
 Содержит список групп и пользователей, входящих в существующее назначение ролей для текущего элемента. Существующие назначения ролей для текущей папки определяются для групп и пользователей, которые выводятся в этом столбце. Для просмотра или редактирования назначения ролей можно щелкнуть на имени группы или пользователя.  
  
 **Roles**  
 Приводится одно или несколько определений роли, являющихся частью существующего назначения ролей. При присвоении нескольких ролей группе или учетной записи пользователя эта группа или пользователь могут выполнять все задачи, принадлежащие этим ролям. Чтобы просмотреть задачи, связанные с ролью, в среде SQL Server Management Studio просмотрите задачи в определении каждой роли.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Стандартные роли](security/role-definitions-predefined-roles.md)   
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)   
 [Назначения ролей](security/role-assignments.md)   
 [Определение ролей](security/role-definitions.md)  
  
  
