---
title: Выберите цвет диалоговое окно «» (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.selectcolor.f1
- "10090"
helpviewer_keywords:
- Select Color dialog box
ms.assetid: ac7089a3-5c7b-4f53-8348-180610e86da2
caps.latest.revision: 10
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 1829f9d5b598f42b54be3d6d08cb7a78ea5e11f2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099238"
---
# <a name="select-color-dialog-box-report-builder-and-ssrs"></a>Диалоговое окно «Выбор цвета» (построитель отчетов и службы SSRS)
  Используйте диалоговое окно **Выбор цвета** , чтобы указать параметры цвета для фона одной или нескольких ячеек в области данных или текстовом поле либо для всей диаграммы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Средство выбора цвета**  
 Выберите один из трех параметров, указывающих способ выбора цветов.  
  
-   **Выбор цвета — цветовая окружность** : выбирает цвет с использованием цветовых значений цветового тона, насыщенности и яркости (HSB).  
  
-   **Выбор цвета — цветовой квадрат** : выбирает цвет с использованием цветовых значений красного, зеленого и синего (RGB).  
  
-   **Палитра — стандартные цвета** : позволяет выбрать цвет из заранее определенного списка цветовых значений.  
  
 **Цветовая окружность**  
 Используется для цветов HSB, поскольку значения HSB сопоставляются со значениями в цилиндрической системе координат. Цветовым тоном является фактический цвет, насыщенность рассматривается как чистота цвета, а яркость — как относительная яркость или затемнение.  
  
 Выбор цвета определяется цветом в центре круга. Используйте ползунок шкалы цвета, чтобы изменить цветовой тон. Координаты X и Y представляют, соответственно, значения насыщенности и яркости.  
  
 **Цветовой квадрат**  
 Используется для цветов RGB, поскольку значения RGB сопоставляются со значениями в декартовой системе координат. R — значение для красного, G — значение для зеленого, B — значение для синего.  
  
 Цвет определяется цветом в центре квадрата. Используйте ползунок шкалы цвета, чтобы изменить диапазон выбранного цвета. Координаты X и Y представляют другие два цвета. Например, если выбран зеленый компонент, ползунок отображает диапазон значений зеленого, а координаты X и Y представляют, соответственно, значения красного и синего.  
  
 **Цвет из стандартной палитры**  
 Используются именованные цвета из [!INCLUDE[dnprdnshort](../includes/dnprdnshort-md.md)] `KnownColor` перечисления.  
  
 **Цветовая система**  
 Укажите цвета HSB или RGB. В этом варианте изменяется отображение, чтобы в нем были показаны значения RGB или HSB, которые обновляются в интерактивном режиме при использовании цветовой окружности или цветового квадрата в качестве **средства выбора цвета**.  
  
 Для некоторых свойств отображается значение коэффициента **альфа** , если цвет может включать значение прозрачности. Примером является заливка ряда диаграммы. Применительно к свойствам, которые не поддерживают прозрачность, это значение отключено.  
  
 **Красный**  
 Десятичное значение для красного компонента цвета RGB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Зеленый**  
 Десятичное значение для зеленого компонента цвета RGB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Синий**  
 Десятичное значение для синего компонента цвета RGB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Альфа-канал**  
 Десятичное значение для компонента цвета, определяющего коэффициент альфа или прозрачность. Если применение этого значения разрешено, можно использовать переключатель в виде ползунка для настройки требуемой степени прозрачности.  
  
 **Оттенок**  
 Десятичное значение для цветового тона цвета HSB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Насыщенность**  
 Десятичное значение для насыщенности цвета HSB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Яркость**  
 Десятичное значение для яркости цвета HSB. Введите или задайте с помощью счетчика значение в диапазоне от 0 до 255.  
  
 **Образец цвета**  
 Отображает текущий цвет в левой половине панели и в интерактивном режиме отображает новый выбранный цвет в правой половине панели. Если цвет по умолчанию отсутствует, то в левой половине панели отображается белый цвет. У большинства свойств языка определения отчетов цвет по умолчанию отсутствует.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование текста и заполнителей &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  