---
title: Выберите источник данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptwizard.selectdatasource.f1
ms.assetid: cdd84ad8-7c6a-41ac-bf51-1b0973434829
caps.latest.revision: 31
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 8cb8cb384b83c4d5ca8ba16e017cbf79d53f3742
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193727"
---
# <a name="select-the-data-source"></a>Выбор источника данных
  Эта страница мастера отчетов предназначена для определения источника данных для отчета.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Общий источник данных**  
 Выберите пункт **Общий источник данных** , чтобы использовать общий источник данных, для которого уже заданы необходимые сведения о соединении. Список содержит все общие источники данных, включенные в проект.  
  
 **Новый источник данных**  
 Выберите пункт **Создать источник данных** , чтобы определить новый источник данных. Сведения об источнике данных будут использованы только в текущем отчете.  
  
 **Название**  
 Введите имя для соединения с источником данных. Имя источника данных должно быть уникальным в пределах отчета.  
  
 **Тип**  
 Выберите тип используемого источника данных (например, если используется база данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], то выберите [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]).  
  
 **Строка соединения**  
 Введите строку соединения для источника данных. Дополнительные сведения о строках соединения см. в разделе [подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).  
  
 Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы указать сервер источника данных в диалоговом окне **Свойства соединения** . Можно указать как локальный, так удаленный источник данных.  
  
 Нажмите кнопку **Учетные данные** , чтобы ввести учетные данные базы данных. Указываемые учетные данные должны быть достаточными для подключения к источнику данных для конструирования отчета. Когда отчет развертывается на сервере отчетов, учетные данные базы данных должны включать всех пользователей отчета. Например, если необходимо, чтобы все пользователи отчета соединялись с источником данных под своими учетными данными, выберите **Использовать проверку подлинности Windows (встроенная безопасность)**. Указанные учетные данные должны быть действительными для источника данных, поэтому при выборе проверки подлинности Windows убедитесь в том, что источник данных принимает соединения от всех учетных записей, от которых будет запускаться отчет. Управление учетными данными базы данных может производиться независимо от отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление источниками данных отчета](report-data/manage-report-data-sources.md).  
  
 **Сделать этот общий источник данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы сохранить источник данных не в отчете, а в качестве общего источника данных для проекта. После этого им можно будет пользоваться в качестве источника данных для других отчетов в этом проекте.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Задание учетных данных и сведениях о соединении для источников данных отчета](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)   
 [Сервер отчетов служб Reporting Services](../../2014/reporting-services/reporting-services-report-server.md)   
 [Файл конфигурации RSReportDesigner](report-server/rsreportdesigner-configuration-file.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в службах Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md)   
 [Справка мастера отчетов](../../2014/reporting-services/report-wizard-help.md)  
  
  