---
title: Страница выбора общего набора данных (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a67dc03e-f838-4ec2-9ef6-f04895bab3c7
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9b597f8aab58d2fd9a4dd44e9361469656bec32c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66101271"
---
# <a name="shared-dataset-selection-page-report-manager"></a>Страница «Выбор общего набора данных» (диспетчер отчетов)
  Страница «Выбор общего набора данных» используется для просмотра и изменения общих наборов данных, которые в настоящее время связаны с отчетом.  
  
 Нельзя использовать эту страницу для добавления общих наборов данных в отчет и удаления общих наборов данных из отчета.  
  
## <a name="navigation"></a>Навигации  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
###### <a name="to-open-the-shared-dataset-selection-page"></a>Открытие страницы «Выбор общего набора данных»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого нужно просмотреть общие наборы данных.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  Откройте вкладку **Общие наборы данных** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обзор**  
 Для каждого имени общего набора данных в отчете можно просматривать текущий путь к папке и имя целевого общего набора данных.  
  
 Чтобы изменить общий набор данных, соответствующий имени набора данных, нажмите кнопку **Обзор** .  
  
 Кнопка **Обзор** раскрывает структуру папок сервера отчетов. Чтобы добавить в поле **Расположение** полный путь к папке, щелкните общий набор данных.  
  
 Нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить выбор общего набора данных, или кнопку **Отмена** для отмены обзора, связанного с поиском общего набора данных.  
  
 **Применить**  
 Сохраните изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Страница "содержимое" &#40;диспетчер отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [Управление общими наборами данных](report-data/manage-shared-datasets.md)   
 [Справка F1 диспетчер отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Элементы отчета и наборы данных в построитель отчетов](report-data/report-parts-and-datasets-in-report-builder.md)   
 [Внедренные и общие наборы данных (построитель отчетов и службы SSRS)](report-data/embedded-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
