---
title: Интеграция SharePoint с серверами отчетов 2008 и 2008 R2 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d29d41069d5daca25d53477326e864720aa87ca1
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66101195"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a>Интеграция SharePoint с серверами отчетов Report Server 2008 и 2008 R2
  В выпуске [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] была введена архитектура, в которой режим интеграции с SharePoint теперь основан на общей службе SharePoint. Управление новыми функциональными возможностями осуществляется в центре администрирования SharePoint на страницах **Управление службами** и **приложениями служб Manager** . [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Предыдущая Архитектура интеграции с [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] SharePoint по-прежнему поддерживается в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] надстройке служб для продуктов SharePoint 2010, поэтому можно интегрировать SharePoint 2010 с предыдущими версиями сервера отчетов.  
  
 Страницы центра администрирования SharePoint, которые можно использовать для администрирования более старой архитектуры, размещены в следующих местах.  
  
1.  В центре администрирования SharePoint щелкните **Общие параметры приложения**.  
  
2.  SQL Server Reporting Services группы **(2008 и 2008 R2)** содержит ссылки и страницы управления для старой архитектуры.  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a>Архитектура интеграции сервера  
 При интеграции сервера отчетов с экземпляром продукта SharePoint элементы и свойства хранятся в базе данных содержимого SharePoint. Это обеспечивает более глубокий уровень интеграции между технологиями сервера, которые влияют на то, как хранится, защищается и обеспечивается доступ к его содержимому.  
  
 Хранение элементов и свойств отчетов в базе данных содержимого SharePoint позволяет просматривать библиотеки SharePoint на предмет типов содержимого серверов отчетов, обеспечивать безопасность элементов посредством одного уровня разрешений и поставщика проверки подлинности, который управляет доступом к другим бизнес-документам, находящимся на сайте SharePoint, совместно использовать функции управления документами для проверки изменения отчетов, использовать оповещения для информирования об изменении элемента и внедрять веб-часть средства просмотра отчетов на страницы и сайты внутри приложения или настраивать его. Кроме того, при наличии необходимых разрешений внутри сайта SharePoint можно создавать модели отчетов на основе общих источников данных, а также создавать отчеты с помощью построителя отчетов.  
  
 Сервер отчетов продолжает осуществлять всю обработку, подготовку и доставку данных. Он также поддерживает все запланированные операции по обработке отчетов для моментальных снимков и журналов отчетов. При открытии отчета с сайта SharePoint конечная точка сервера отчетов подключается к серверу отчетов, создает сеанс, подготавливает отчет для обработки, получает данные, вставляет отчет в макет отчета и отображает его в веб-части средства просмотра отчетов. Когда отчет открыт, можно экспортировать его в различные форматы приложений либо взаимодействовать с данными, детализируя основные числа или выбрав связанный отчет. Операции экспорта или взаимодействия отчетов выполняются на сервере отчетов.  
  
 Сервер отчетов синхронизирует операции и данные с SharePoint и отслеживает сведения об обрабатываемых им файлах. При изменении свойств или установок для любого элемента сервера отчетов изменения сохраняются в базе данных SharePoint, а затем копируются в базу данных сервера отчетов, которая предоставляет внутреннее хранилище для сервера отчетов.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Активация функций интеграции семейства веб-сайтов с сервером отчетов и Power View в SharePoint](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 Описывается, как активировать функцию сервера отчетов, необходимую для интеграции с серверами отчетов из предыдущих версий.  
  
  
