---
title: Страница "Параметры" (диспетчер отчетов) сайта | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d67a01c-eae4-49ba-a6e8-8e983c0248f5
caps.latest.revision: 5
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: dd5360f4f001d85c883291bf87a85ae0e48e3362
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192816"
---
# <a name="site-settings-page-report-manager"></a>Страница «Настройки сайта» (диспетчер отчетов)
  Страница «Настройки сайта» позволяет изменить заголовок приложения, настроить серверные значения по умолчанию для ограничений журналов отчетов и значения времени ожидания обработки отчетов, а также управлять назначениями системных ролей и общими расписаниями. Для просмотра этой страницы требуются разрешения диспетчера содержимого или системного администратора.  
  
> [!NOTE]  
>  Следующие функции доступны не во всех выпусках SQL Server: журналы отчетов, выполнение отчетов и общие расписания. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-site-settings-page"></a>Открытие страницы «Настройки сайта»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов.  
  
2.  В верхней части страницы щелкните **Настройки сайта**. Откроется страница свойств сайта «Общие».  
  
     **Примечание:** Если вы не видите **параметры сайта** параметр в меню, у вас необходимые разрешения, Дополнительные сведения см в разделе «Параметры сайта» [Настройка сервера отчетов в собственном режиме для Локальное администрирование &#40;SSRS&#41;](report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Укажите заголовок, используемый для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] диспетчера отчетов. По умолчанию используется "[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]».  
  
 **Параметры по умолчанию для журнала отчета**  
 Выберите значение по умолчанию для количества сохраняемых копий журнала отчета. Значение по умолчанию предоставляет начальный параметр, устанавливающий ограничения для журнала отчета. Эти параметры могут быть изменены на уровне отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [Страница "Свойства параметров моментального снимка" (диспетчер отчетов)](../../2014/reporting-services/snapshot-options-properties-page-report-manager.md).  
  
 Если объем журнала отчета будет ограничен позже, при превышении указанного предела объема существующего журнала отчета сервер отчетов сокращает объем журнала до нового предела. Первыми удаляются наиболее старые моментальные снимки отчетов. Если журнал отчетов отсутствует или его объем меньше заданного предела, добавляются новые моментальные снимки отчетов. По достижении предела при добавлении новых моментальных снимков отчетов удаляются наиболее старые моментальные снимки.  
  
 **Время ожидания выполнения отчета**  
 Задайте время истечения обработки отчета после определенного числа секунд.  
  
 Это значение применяется для обработки отчетов на сервере отчетов. Оно не влияет на обработку данных на сервере баз данных, предоставляющем данные для отчета.  
  
 Таймер обработки отчета включается при выборе отчета и останавливается после открытия отчета. Если это значение задано, укажите достаточное время для завершения обработки данных и обработки отчета.  
  
 **Пользовательский URL-адрес запуска построителя отчетов**  
 Если сервер отчетов не использует URL-адрес построителя отчетов по умолчанию, укажите пользовательский URL-адрес. Использовать не обязательно. Если значение не указано, будет использован URL-адрес по умолчанию, а построитель отчетов запускается как приложение ClickOnce. По умолчанию URL-адрес принимает одно из следующих значений.  
  
 **Сервер отчетов в собственном режиме:** в установки в собственном режиме, URL-адрес по умолчанию будет принимать форму http://\<*computername*> / reportserver/ReportBuilder/ReportBuilder_3_0_0_0.application.  
  
 Режим интеграции с SharePoint: URL-адрес по умолчанию будет принимать форму http://\<*SharePoint_site*> / _vti_bin/ReportBuilder/ReportBuilder_3_0_0_0.application.»  
  
 **Применить**  
 Нажмите, чтобы сохранить изменения на сервере отчетов.  
  
 **безопасность**  
 Щелкните эту ссылку, чтобы открыть страницу «Назначения системных ролей», позволяющую назначить учетным записям пользователей и групп стандартные системные роли.  
  
 **Расписания**  
 Щелкните эту ссылку, чтобы открыть страницу «Расписания», позволяющую определять стандартные общие расписания, которые пользователи могут выбрать для своих отчетов и подписок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)   
 [Предопределенные роли](security/role-definitions-predefined-roles.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  