---
title: Страница «свойства» (диспетчер отчетов) параметров моментального снимка | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f6641f59-5267-4f57-8957-63b93d1a9679
caps.latest.revision: 30
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: b89de53a1e17413f8ebe6869122ea9d4b61af6dc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101228"
---
# <a name="snapshot-options-properties-page-report-manager"></a>Страница «Свойства параметров моментального снимка» (диспетчер отчетов)
  На странице свойств «Параметры моментального снимка» можно составить расписание добавления моментальных снимков отчетов в журнал отчетов и установить предел количества снимков отчетов, хранимых в журнале отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Список функций, поддерживаемых различными выпусками [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], в разделе [дополнительные службы базы данных](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md#Add_DBServices).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-snapshot-options-properties-page-for-a-report"></a>Открытие страницы свойств отчета «Параметры моментального снимка»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо настроить свойства параметров моментального снимка.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  Выберите вкладку **Параметры моментального снимка** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Разрешить журнала отчета вручную**  
 Установите этот флажок, чтобы добавлять моментальные снимки в журнал отчета по мере необходимости. Установка флажка приведет к появлению кнопки **Создать моментальный снимок** на странице журнала.  
  
 **Хранить в журнале отчета все снимки состояния выполнения отчета**  
 Установите этот флажок, чтобы скопировать моментальный снимок отчета, сформированный на основе свойств выполнения отчетов в журнал отчетов. Можно установить свойства выполнения отчетов для запуска отчета из созданного моментального снимка. Настраивая это свойство журнала отчетов, можно хранить запись всех созданных моментальных снимков отчетов, размещая их копии в журнале отчетов.  
  
 **Использовать следующее расписание для добавления моментальных снимков к журналу отчета**  
 Установите этот флажок, чтобы добавлять моментальные снимки в журнал отчетов по расписанию. Можно создать расписание специально для этой цели или выбрать предопределенное общее расписание, если оно содержит необходимые данные.  
  
 **Выберите количество моментальных снимков для сохранения**  
 Чтобы контролировать число отчетов, хранимых в журнале отчетов, выберите один из следующих параметров. Настройки журнала отчетов могут различаться для каждого отчета.  
  
-   Чтобы восстановить настройки по умолчанию, выберите **Использовать настройку по умолчанию** . Администратор сервера отчетов контролирует главные настройки хранилища журнала отчетов. При выборе этого параметра число хранимых моментальных снимков берется из главных настроек.  
  
-   Для хранения всех моментальных снимков журнала отчетов выберите **Хранить в журнале отчета неограниченное количество моментальных снимков** . Для уменьшения размера журнала отчетов моментальные снимки нужно удалять вручную.  
  
-   Чтобы сохранять указанное число моментальных снимков, выберите **Ограничить количество копий журнала отчета** . По достижении предела старые копии будут удаляться из журнала отчетов, чтобы освободить место для новых.  
  
 Журнал отчета хранится в базе данных сервера отчетов. Если имеются отчеты большого размера или большое число отчетов, для которых необходимо ведение журналов, подумайте об ограничении объема журналов отчета, чтобы снизить требования к месту на диске в базе данных сервера отчетов.  
  
 **Применить**  
 Щелкните, чтобы сохранить изменения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавить моментальный снимок к журналу отчета &#40;диспетчера отчетов&#41;](report-server/add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md)   
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Создание, изменение и удаление моментальных снимков в журнале отчета](report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  