---
title: Указание учетных данных в построителе отчетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesmsft
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c4a6c4af1938057652aa21ce8feef8671b2535f6
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48154104"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a>Указание учетных данных в построителе отчетов
  Учетные данные удостоверяют подлинность пользователя, который пытается получить данные из источника данных. Владелец источника данных определяет тип учетных данных, которые необходимо использовать. Например, администратор базы данных может указать, что пользователь должен предоставить имя и пароль пользователя Windows.  
  
 В определении отчета каждое определение источника данных указывает имя, строку соединения, необходимость использования встроенной безопасности и подсказку, отображаемую, если не указаны необходимые учетные данные. Учетные данные не сохраняются в определении отчета. После публикации отчета на сервере отчетов источниками данных можно управлять независимо от определения отчета. Владельцы источника данных могут указать учетные данные как для внедренных, так и для общих источников данных на сервере отчетов.  
  
> [!NOTE]  
>  Администратор сервера отчетов должен предоставить пользователю необходимые разрешения для просмотра сервера отчетов, чтобы выбрать общие источники данных (или модели), а также чтобы открыть или сохранить отчеты. Дополнительные сведения см. в разделе [установка, удаление и поддержка построителя отчетов](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a>Основные сведения об использовании учетных данных  
 В построителе отчетов учетные данные часто используются при соединении с сервером отчетов и для выполнения задач, связанных с данными, таких, как создание внедренного источника данных, выполнение запроса набора данных или предварительный просмотр отчета. Учетные данные не сохраняются в отчете. Они управляются по отдельности на сервере отчетов или на локальном клиенте. В следующем списке описываются типы учетных данных, которые может потребоваться указать, их местоположение хранения и способы их использования:  
  
-   Учетные данные сервера отчетов, введенные в [диалоговом окне "Имя входа служб Reporting Services" (построитель отчетов)](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).  
  
     При первом сохранении, публикации или переходе к серверу отчетов или сайту SharePoint может потребоваться ввод учетных данных. Указываемые учетные данные используются до завершения сеанса работы с построителем отчетов. При сохранении учетных данных они безопасно сохраняются с пользовательскими настройками на компьютере. В последующих сеансах работы с построителем отчетов сохраненные учетные данные используются для соединения с тем же сервером отчетов или сайтом SharePoint. Тип используемых учетных данных указывается администратором сервера отчетов или сайта SharePoint.  
  
-   Учетные данные источника данных, введенные в [диалоговом окне "Свойства источника данных" — "Учетные данные" (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) для внедренного источника данных.  
  
     Эти учетные данные используются сервером отчетов для выполнения подключения к внешнему источнику данных. Для определенных типов источников данных учетные данные могут быть безопасно сохранены на сервере отчетов. Эти учетные данные позволяют другим пользователям запускать отчет без предоставления учетных данных для базового подключения к данным.  
  
-   Учетные данные источника данных, указанные в [диалоговом окне "Ввод учетных данных для источника данных" (построитель отчетов)](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) при выполнении запроса набора данных, обновлении полей набора данных или предварительном просмотре отчета.  
  
     Эти учетные данные используются для подключения к данным от построителя отчетов к внешнему источнику данных или для предварительного просмотра отчета, настроенного на запрос учетных данных. Учетные данные, указываемые в этом диалоговом окне, не сохраняются на сервере отчетов и могут быть использованы другими пользователями. Построитель отчетов кэширует учетные данные в ходе сеанса изменения отчетов, что исключает необходимость повторного указания учетных данных при каждом выполнении запроса или предварительном просмотре отчета.  
  
     При работе с общими источниками данных используйте параметр **Сохранить пароль** , чтобы сохранить учетные данные локально в пользовательских настройках на компьютере. Построитель отчетов использует сохраненные учетные данные при каждом соединении с соответствующим внешним источником данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Свойства источника данных" — "Общие" (построитель отчетов)](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) и [Предварительный просмотр отчетов в построителе отчетов](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).  
  
## <a name="types-of-credentials"></a>Типы учетных данных  
 Тип учетных данных, поддерживаемый источником данных, указывается владельцем источника данных. Например, для доступа к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] базы данных, может потребоваться указать [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] имя пользователя для входа и пароль. Для доступа к другому источнику данных может потребоваться ввести имя и пароль пользователя Windows. Некоторые источники данных могут не требовать учетных данных.  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a>Параметры для указания учетных данных  
 Доступны следующие параметры для указания учетных данных для источника данных.  
  
-   Использовать текущего пользователя Windows (встроенная безопасность).  
  
-   Использовать сохраненные имя пользователя и пароль.  
  
-   Выдавать приглашение пользователю на ввод учетных данных.  
  
-   Учетные данные не требуются.  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a>Встроенная безопасность Windows  
 Если выбрано **Использовать проверку подлинности Windows (встроенная безопасность)**, токен безопасности текущего пользователя передается в источник данных. В этом случае у пользователя не будут запрашиваться имя и пароль. В этом режиме обычно требуется включить функции делегирования. Если эти функции не включены, этот параметр можно использовать только для доступа к источнику данных, размещенному на том же компьютере.  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a>Вход с именем пользователя и паролем  
 Если выбран параметр **Имя и пароль пользователя**, для доступа к источнику данных должны быть представлены имя пользователя и пароль. Для базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] учетные данные могут использоваться в качестве имени входа базы данных. Учетные данные передаются источнику данных для проверки подлинности.  
  
### <a name="prompted-credentials"></a>Запрошенные учетные данные  
 Если указан запрос учетных данных, каждый пользователь, обращающийся к отчету, должен ввести имя пользователя и пароль для получения данных. Этот режим рекомендуется для отчетов, содержащих конфиденциальные данные. Запрашиваемые учетные данные могут быть учетной записью Windows или именем входа базы данных. Если сервер базы данных не распознает предоставленные учетные данные или если указанному пользователю не было предоставлено разрешение для получения данных, соединение завершается ошибкой.  
  
### <a name="no-credentials"></a>Без учетных данных  
 Для этого источника данных учетные данные не требуются. Чтобы запустить этот отчет на сервере отчетов, необходимо настроить учетную запись автоматического выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетной записи автоматического выполнения &#40;диспетчер конфигурации служб SSRS&#41; ](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] документации в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [документации](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка, удаление и поддержка построителя отчетов](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md)   
 [Внедренные и общие подключения к данным или источники данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Построитель отчетов параметры в диалоговом окне Параметры &#40;построитель отчетов&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md)   
 [Подключения к данным, источники данных и строки подключения в построителе отчетов](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)   
 [Добавление данных в отчет &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md)   
 [Добавление и проверка подключения к данным или источнику данных &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
