---
title: Задание изображения для указателя на датчике (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 9d73b3c3-a068-4868-a2be-0cd261b6e92b
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: bce410684b433d8a444d36affa91f8134673432d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194866"
---
# <a name="specify-an-image-as-a-pointer-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs"></a>Задание изображения для указателя на датчике (построитель отчетов и службы SSRS)
  Датчик содержит три встроенных стиля, которые используются для настройки внешнего вида указателя. Для радиального датчика, существуют следующие стили: стрелка, маркер и строки. Для линейных датчиков существуют следующие стили: маркер, черта и термометр. Если пользователю требуется особый указатель, он может создать и задать изображение, которое будет использоваться в качестве полностью функционального указателя.  
  
 При указании изображения для указателя оно должно отвечать следующим требованиям.  
  
-   Исходная точка указателя, или центр вращения, должна находиться наверху изображения.  
  
-   Конечная точка указателя должна показывать вниз.  
  
 Поскольку указатель имеет неправильную форму, необходимо задать цвет прозрачности, чтобы скрыть ненужные части изображения. Рекомендуется применять тот цвет прозрачности, который не будет отображаться на датчике, поскольку заданный цвет не появится на датчике.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
### <a name="to-specify-an-image-as-a-pointer-on-the-gauge"></a>Установка изображения в качестве указателя датчика  
  
1.  В режиме конструктора щелкните указатель датчика.  
  
2.  (Необязательно) Если указателя не существует на датчик, щелкните правой кнопкой мыши датчик и выберите **добавить указатель**. К датчику добавится указатель.  
  
3.  Нажмите кнопку **вставить** на ленте и дважды щелкните значок с изображением. Откроется диалоговое окно **Свойства изображения**.  
  
4.  Добавьте изображение к отчету. Дополнительные сведения см. в разделе [внедрить изображение в отчете &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/embed-an-image-in-a-report-report-builder-and-ssrs.md).  
  
5.  Откройте панель «Свойства».  
  
6.  Щелкните указатель в области конструктора. На панели «Свойства» отобразятся свойства указателя.  
  
7.  Разверните узел PointerImage.  
  
8.  В **источника**выберите **внедренное** из раскрывающегося списка.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если изображение хранится в базе данных или в Интернете, для этого свойства можно задать соответствующий параметр. Дополнительные сведения см. в разделе [диалоговое окно «Свойства изображения» — Общие &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/image-properties-dialog-box-general-report-builder-and-ssrs.md).  
  
9. В **значение**, выберите из раскрывающегося списка имя образа.  
  
10. В **цвет прозрачности**, выберите значение цвета, который требуется удалить из образа. Таким образом, создается цельное изображение указателя на датчике.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование указателей на датчике &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/formatting-pointers-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Добавление датчика в отчет &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](report-design/add-a-gauge-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Форматирование линий, цветов и изображений (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Датчики (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/gauges-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  