---
title: Страница "подписки" (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf3a6bd0-e0b2-4875-a532-63ef34cfa860
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: eec92d7c58b68b14374666f65489f145fa863422
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66101091"
---
# <a name="subscriptions-page-report-manager"></a>Страница «Подписки» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Подписки», чтобы просмотреть все подписки для текущего отчета или общего источника данных. Если имеется соответствующее разрешение (например, переданное задачей «Управление всеми подписками»), можно просмотреть подписки всех пользователей. В противном случае эта страница отобразит только подписки, принадлежащие вам.  
  
> [!NOTE]  
>  Другие страницы также содержат данные о подписке. Дополнительные сведения см. в разделе [страница «Мои подписки» &#40;диспетчера отчетов&#41; ](../../2014/reporting-services/my-subscriptions-page-report-manager.md) для доступа к всем вашим подпискам в одном месте или [новую подписку или изменить страницу подписки &#40;диспетчера отчетов&#41; ](../../2014/reporting-services/new-subscription-or-edit-subscription-page-report-manager.md) Создание или изменение подписки.  
  
 Некоторые параметры видимы только при наличии существующих подписок, с которыми можно работать. Если ни одна подписка не определена и эта страница открывается из отчета, то единственными элементами на странице будут **Создать подписку** и **Создать управляемую данными подписку** .  
  
 Прежде чем создать новую подписку, убедитесь в том, что источник данных отчета использует сохраненные учетные данные. Используйте страницу свойств «Источники данных», чтобы сохранить учетные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [страницу свойств источников данных &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/data-sources-properties-page-report-manager.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-subscriptions-page-for-report"></a>Открытие страницы «Подписки» отчета  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и найдите отчет, для которого необходимо просмотреть или настроить подписку.  
  
2.  Подведите курсор к отчету и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**. Откроется страница свойств отчета «Общие».  
  
4.  Выберите вкладку **Подписки** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Удаление**  
 Нажмите кнопку, чтобы удалить подписку. Прежде чем можно будет удалить подписку, установите флажок рядом с каждой подпиской, которую необходимо удалить.  
  
 **Новую подписку**  
 Нажмите кнопку, чтобы создать новую подписку на текущий отчет. Эта кнопка включена, когда в отчете используются сохраненные учетные данные или учетные данные не используются. Эта кнопка недоступна при открытии страницы «Подписки» общего источника данных.  
  
 **Новый управляемой данными подписки**  
 Нажмите кнопку, чтобы сформировать список подписчиков и параметры доставки из команды или запроса к хранилищу данных, содержащего эти сведения. Эта кнопка включена, когда в отчете используются сохраненные учетные данные или учетные данные не используются. Эта кнопка недоступна при открытии страницы «Подписки» общего источника данных.  
  
 **Изменить**  
 Щелкните, чтобы просмотреть или изменить описание.  
  
 **Отчет**  
 При открытии этой страницы из общего источника данных этот столбец указывает на отчет, для которого определена подписка. Столбец **Папка** указывает местоположение отчета.  
  
 **Описание**  
 Показывает описание подписки.  
  
 **Функции триггера**  
 Указывает критерии запуска подписки. Триггер **TimedSubscription** основывается на расписании, определяющем время запуска подписки. Триггер **SnapshotUpdated** основывается на обновлении, внесенном в моментальный снимок отчета.  
  
 **Владелец**  
 Показывает имя пользователя, создавшего подписку.  
  
 **Последний запуск**  
 Показывает, когда была проведена последняя обработка подписки.  
  
 **Состояние**  
 Показывает состояние подписки. Обычно в качестве значения состояния используется либо «Новая», либо дата и время последнего выполнения подписки.  
  
 Значение состояния «Ошибочные данные» отображается в случае, когда подписка включает указатель на зашифрованные значения, которые больше не действительны (то есть на сохраненные учетные данные, использованные при выполнении отчета). Существующие зашифрованные значения не могут быть использованы после того, как на сервере отчетов были созданы новые симметричные ключи для шифрования и дешифрования данных.  
  
 Подписку нельзя обработать, если она деактивирована. Для обновления подписки и перевода ее в исправное состояние откройте подписку, а затем сохраните ее.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Создание, изменение и удаление стандартных подписок &#40;Reporting Services в собственном режиме&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
