---
title: Текстовое поле диалогового окна свойств выравнивание (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.alignment.f1
- "10125"
ms.assetid: 12a18ad3-a578-4ec2-813b-841b96c327b0
caps.latest.revision: 9
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: bf6aec0a4375c495f49d4ad0484c1893ef4ccdc0
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098353"
---
# <a name="text-box-properties-dialog-box-alignment-report-builder-and-ssrs"></a>Текстовое поле «Свойства текстового поля» — «Выравнивание» (построитель отчетов и службы SSRS)
  Используйте вкладку **Выравнивание** диалогового окна **Свойства текстового поля** , чтобы изменить расположение значений в выбранной ячейке или области данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Горизонтальная**  
 Укажите, как расположены значения по горизонтали в выбранной ячейке или области данных. По умолчанию выбрано значение **По умолчанию** . Значение для параметра «По умолчанию» — **Стандартное**. Дополнительные сведения о вычислении общего выравнивания текста см. в разделе [Форматирование текста и заполнителей (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md). Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **По вертикали**  
 Укажите, как расположены значения по вертикали в выбранной ячейке или области данных. По умолчанию выбрано значение **По умолчанию** . Значение для параметра «По умолчанию» — **Сверху**. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **Слева**  
 Укажите величину внутреннего отступа или пробела между левым краем ячейки и значением, отображаемым в ячейке. По умолчанию 2 пункта. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **Правильно**  
 Укажите величину внутреннего отступа или пробела между правым краем ячейки и значением, отображаемым в ячейке. По умолчанию 2 пункта. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **Top**  
 Укажите величину внутреннего отступа или пробела между верхним краем ячейки и значением, отображаемым в ячейке. По умолчанию 2 пункта. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
 **Вниз**  
 Укажите величину внутреннего отступа или пробела между нижним краем ячейки и значением, отображаемым в ячейке. По умолчанию 2 пункта. Чтобы изменить выражение, нажмите кнопку **Выражение** (*fx*).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Форматирование элементов отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/formatting-report-items-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Выражения (построитель отчетов и службы SSRS)](report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  