---
title: Устранение неполадок элементов отчетов (построитель отчетов и SSRS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: df37de909461ace62edbbf3cfe9e7b9dd8448b56
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66099391"
---
# <a name="troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a>Устранение неполадок в элементах отчета (построитель отчетов и службы SSRS)
  Эти советы могут помочь при работе с элементами отчета.  
  
## <a name="why-do-my-co-worker-and-i-see-different-instances-of-the-same-report-part-when-we-search-for-it"></a>Разные пользователи находят разные экземпляры одного элемента отчета.  
 Может существовать несколько экземпляров одного и того же элемента отчета на сервере отчетов или на сайте SharePoint, интегрированном с сервером отчетов, и у всех экземпляров будет одинаковый идентификатор GUID. В списке результатов поиска отображаются только самые последние экземпляры. В некоторых ситуациях для разных экземпляров одного элемента отчета могут быть определены разные разрешения. Если у различных пользователей имеются различные разрешения на сервере, то для них не будет отображаться один и тот же экземпляр. Например, несколько копий элемента отчета, все с одинаковым идентификатором GUID, могут быть сохранены в разных папках на сервере отчетов в режиме интеграции с SharePoint. Если для папок установлены различные разрешения, тогда элементы отчета в этих папках будут также иметь различные разрешения.  
  
 Чтобы получить сведения о разрешениях пользователей, свяжитесь с администратором сервера отчетов.  
  
## <a name="when-i-search-for-report-parts-that-i-uploaded-to-a-sharepoint-server-i-do-not-see-them-why-not"></a>Не находится элемент отчета, переданный на сервер SharePoint. Почему так происходит?  
 Элементы отчета, переданные вручную в библиотеку документов SharePoint, но не опубликованные с помощью построителя отчетов, могут не появиться в галерее элементов отчета. Сервер отчетов, используемый для поиска в галерее, может требовать синхронизации с содержимым библиотеки документов SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Активация компонента синхронизация файлов сервера отчетов в центре администрирования SharePoint](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) по MSDN.Microsoft.com.  
  
## <a name="why-cant-others-see-the-image-in-their-reports"></a>Почему остальные не могут увидеть это изображение в своем отчете?  
 При публикации элемента отчета, ссылающегося на изображение, элемент отчета является просто ссылкой. Если для других пользователей изображение не отображается при добавлении элемента отчета к отчетам, возможно, у них отсутствуют разрешения для изображения, на которое создана ссылка.  
  
 В этой ситуации есть несколько возможных решений.  
  
-   Сделайте файл с изображением элементом отчета вместо использования ссылки на файл с изображением в элементе отчета.  
  
-   Переместите файл изображения в местоположение, для которого у других пользователей имеются разрешения.  
  
-   Обратитесь к администратору сервера отчетов с запросом на изменение разрешений.  
  
## <a name="why-do-i-get-a-circular-reference-error-message-when-i-try-to-publish-my-report-part"></a>При попытке публикации элемента отчета появляется сообщение об ошибке «циклическая ссылка».  
 Если в элементах отчета есть циклическая ссылка, их нельзя публиковать как части отчета. Например, элемент отчета указывает на набор данных, который в свою очередь указывает на параметр. Параметр в свою очередь указывает на набор данных. В этом случае необходимо удалить одну из ссылок до публикации элемента отчета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Элементы отчета (построитель отчетов и службы SSRS)](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
