---
title: Отправка документов в библиотеку SharePoint (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], viewing reports
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- uploading reports [Reporting Services]
ms.assetid: 93bd1b19-061b-409f-8dc2-ec416b2f4b39
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 83d04d6f8bb5b9c0701df3e6ba0d2c498cd2d5ea
ms.sourcegitcommit: 8d6fb6bbe3491925909b83103c409effa006df88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59960290"
---
# <a name="upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a>Загрузка документов в библиотеку SharePoint (службы Reporting Services в режиме SharePoint)
  Можно передать определения отчета и модели отчета в библиотеку SharePoint. При передаче элемента сервера отчетов необходимо выбрать библиотеку или папку внутри библиотеки. Невозможно передать элемент сервера отчетов в список или на страницу.  
  
 Передача RDS-файла источника данных невозможна. Однако можно опубликовать RDS-файлы с помощью средства проектирования, такого как конструктор отчетов, для включения в библиотеку SharePoint. Во время публикации новый RSDS-файл создается из исходного RDS-файла в решении. Можно также создать новый RSDS-файл в библиотеке SharePoint, а потом установить свойства соединения с источником данных в передаваемых отчетах и моделях, чтобы использовать новое соединение.  
  
> [!NOTE]  
>  Необходимо настроить сервер отчетов для работы в режиме интеграции с SharePoint, а экземпляр продукта SharePoint должен иметь надстройку служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] , которая предоставляет файлы программ для хранения и доступа к элементам сервера отчетов с веб-сайта SharePoint.  
  
 Чтобы передать документ в библиотеку, необходимо обладать разрешением на добавление элементов на уровне веб-сайта. При использовании настроек безопасности по умолчанию это разрешение предоставляется членам группы **Владельцы** , которые обладают разрешением уровня «Полный контроль» и группе **Члены** , которая обладает разрешением уровня «Участие».  
  
### <a name="to-add-a-report-definition-or-report-model-to-a-library"></a>Добавление определения отчета или модели отчета в библиотеку  
  
1.  Откройте библиотеку или папку в библиотеке. Если библиотека еще не открыта, щелкните ее имя на панели «Быстрый запуск». Если имя библиотеки не отображается, щелкните **Просмотреть содержимое всего сайта**и выберите имя библиотеки.  
  
2.  В меню **Передача** выберите команду **Передать документ**.  
  
3.  Чтобы передать один отчет или файл модели отчета, выберите RDL-файл определения отчета или SMDL-файл модели отчета и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Если определение отчета использует файл общего источника данных (RSDS) для хранения сведений о соединении с внешним источником данных, можно одновременно передать и RDL-файл, и RSDS-файл. Для этого выберите **Передать несколько документов**, укажите оба файла и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 При передаче отчета, который содержит ссылки на общие источники данных, модели отчетов или вложенные отчеты, ссылки будут потеряны при передаче файлов. Дополнительные сведения о сбросе ссылок см. в разделе [Создание общих источников данных и управление ими (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).  
  
 При передаче отчет выполняется по запросу при его открытии, при этом из источника данных извлекаются активные данные. Можно настроить отчет на получение данных по расписанию или на использование кэшированных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).  
  
 Отчет может содержать параметры, поэтому пользователи могут фильтровать данные. Можно настроить параметры на использование конкретных значений или изменить способ их представления для пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров опубликованного отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [опубликовать отчет в библиотеке SharePoint](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md)   
 [опубликовать общий источник данных в библиотеке SharePoint](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md)   
 [Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint](security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
