---
title: Страница «Передача файла» (диспетчер отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7bb3166f-9374-4449-b66a-ffb77298507d
caps.latest.revision: 27
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8bc5efd9e45b875e66b9ffd1a223a5b375740381
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37272320"
---
# <a name="upload-file-page-report-manager"></a>Страница «Выгрузка файла» (диспетчер отчетов)
  Используйте страницу «Передача файла», чтобы опубликовать файл из файловой системы в базе данных сервера отчетов. Переданные файлы представлены как элементы иерархии папок сервера отчетов.  
  
-   Выгруженные файлы с расширением RDL публикуются на сервере отчетов как отчеты.  
  
-   Переданные SMDL-файлы публикуются как модели отчетов, если содержат сведения о представлении источника данных. Если отсутствует ссылка на представление источника данных, возникает ошибка передачи. Сведения о представлении источника данных могут отсутствовать при передаче SMDL-файла из проекта модели отчетов среды [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] . В проектах моделей отчетов сведения о представлении источника данных хранятся не в самом SMDL-файле, а в отдельном файле.  
  
     Файлы моделей, содержащие сведения о представлении источника данных (для которых, таким образом, возможна успешная передача), — это файлы, ранее опубликованные на сервере отчетов, а затем сохраненные в файловой системе. Например, если открыть страницу «Общие свойства» модели и щелкнуть **Правка** для открытия модели, можно сохранить эту модель в файл и затем передать его как новую модель на сервер отчетов. Переданный после этого SMDL-файл будет содержать все сведения, необходимые для публикации модели.  
  
-   Передаваемые файлы всех остальных типов хранятся в виде ресурсов. К ним относятся RDS-файлы, содержащие сведения о соединении с источником данных отчета. Передача RDS-файла не приводит к созданию общего элемента источника данных на сервере отчетов.  
  
 При передаче элемента он помещается в текущую папку. После завершения передачи элемент может быть перемещен в другое местоположение.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="navigation"></a>Навигация  
 Чтобы перейти к этому местоположению в пользовательском интерфейсе, используйте следующую процедуру.  
  
### <a name="to-open-the-upload-file-page"></a>Открытие страницы «Передача файлов»  
  
1.  Откройте диспетчер отчетов и перейдите к папке, в которую необходимо передать файл.  
  
2.  На панели инструментов нажмите кнопку **Передать файл**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Файл для передачи**  
 Отображает полный путь к файлу, который копируется из файловой системы.  
  
 **Обзор**  
 Нажмите, чтобы выбрать файл в файловой системе.  
  
 **Название**  
 Введите имя файла в виде, в котором оно будет представлено в пространстве имен сервера отчетов. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. Оно также может включать пробелы и специальные знаки. Не используйте символы ; ? : @ & = +, $ * \< > | "или / при указании имени элемента.  
  
 **Перезаписать элемент, если он существует**  
 Установите этот флажок, если нужно заменить существующий элемент новой версией. Чтобы перезаписать существующую версию, имена нового элемента и существующего элемента должны точно совпадать.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов &#40;собственный режим служб SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Содержимое страницы &#40;диспетчера отчетов&#41;](../../2014/reporting-services/contents-page-report-manager.md)   
 [Справка F1 диспетчера отчетов](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)   
 [Передача файлов в папку](report-server/upload-files-to-a-folder.md)  
  
  
