---
title: Добавлять проекты к системе управления версиями | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- adding projects
- projects [SQL Server Management Studio], adding
ms.assetid: fd4616b2-a564-4a66-ac53-d1f5cba213c2
caps.latest.revision: 27
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 3f0c63dec978d50ef8544c86c6cc4811f55ef195
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193232"
---
# <a name="add-projects-to-source-control"></a>Добавление проектов в систему управления версиями
  Решения среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] могут содержать несколько проектов скриптов. Способ добавления проекта к системе управления версиями зависит от того, находится ли под управлением системы решение, к которому относится проект. Если решение контролируется системой управления версиями, то возврат решения добавляет проект к системе управления версиями автоматически. Дополнительные сведения о возврате решений см. в разделе [вернуть файлы](../../2014/database-engine/check-in-files.md).  
  
 Если решение, к которому относится проект, не находится под управлением системы управления версиями, то можно добавить это решение к системе управления версиями, и она затем автоматически добавит проект данного решения. Дополнительные сведения о добавлении решений к системе управления версиями см. в разделе [Добавление решения в систему управления версиями](../../2014/database-engine/add-solutions-to-source-control.md).  
  
 Если вы не хотите добавить решение в систему управления версиями, можно использовать **добавить выбранное к системе управления версиями** команду, чтобы добавить в проект вручную.  
  
 Объекты базы данных первоначально не защищены поставщиком управления версиями, но можно создать скрипты объектов базы данных и сохранить эти скрипты в системе управления версиями.  
  
### <a name="to-add-a-project-to-source-control"></a>Добавление проекта к системе управления версиями  
  
1.  В обозревателе решений выберите проект.  
  
2.  На **файл** последовательно выберите пункты **системы управления версиями**, а затем нажмите кнопку **добавить выбранное к системе управления версиями**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вы используете **добавить выбранное к системе управления версиями** для добавления проекта, принадлежащего решению, контролируемого системой управления версиями, появится ли вы хотите добавить проект в качестве вложенной папки решения, контролируемого системой управления версиями или добавления проект как отдельную папку.  
  
3.  Если появится окно приглашения, зарегистрируйтесь в системе управления версиями.  
  
4.  **Добавьте в проект SourceSafe** откроется диалоговое окно. Имя проекта отображается в **проекта** поле.  
  
5.  В **папки** откройте папку, в которой вы хотите поместить проект. Кроме того, можно щелкнуть **создать** для создания папки с именем, отображаемым в **проекта** поле.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление решений и проектов в систему управления версиями](../../2014/database-engine/add-solutions-and-projects-to-source-control.md)  
  
  