---
title: Добавление решений в систему управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding solutions
- solutions [SQL Server Management Studio], adding
ms.assetid: b9e36569-616d-4e47-9140-0978a9bfe923
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7dc540b21000766cd6e33ecb1811536993857f00
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62815706"
---
# <a name="add-solutions-to-source-control"></a>Добавление решений в систему управления версиями
  При добавлении решения в систему управления версиями обычно требуется добавить решение целиком со всеми проектами. Для добавления решения в систему управления версиями можно использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Проект среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] полностью располагается на локальном диске. Проекты изменяются, хранятся и собираются локально. После добавления проекта в систему управления версиями можно использовать команду **извлечь** , чтобы проверить файлы проекта из системы управления версиями.  
  
### <a name="to-add-a-solution-to-source-control"></a>Добавление решения в систему управления версиями  
  
1.  В обозревателе решений выберите решение, которое необходимо добавить.  
  
2.  В меню **файл** укажите пункт **система управления версиями**, а затем выберите пункт **Добавить решение в систему управления версиями**.  
  
3.  Если появится окно приглашения, зарегистрируйтесь в системе управления версиями.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Добавление в проект SourceSafe** . Имя проекта появится в поле **проект** .  
  
5.  В списке **папки** откройте папку, в которую нужно поместить проект. Кроме того, можно нажать кнопку **создать** , чтобы создать папку с именем, отображаемым в поле **проект** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление решений и проектов в систему управления версиями](../../2014/database-engine/add-solutions-and-projects-to-source-control.md)   
 [Добавление проектов в систему управления версиями](../../2014/database-engine/add-projects-to-source-control.md)  
  
  
