---
title: Изменить подключения системы управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [SQL Server Management Studio], source controls
- source controls [SQL Server Management Studio], connections
ms.assetid: 538e3beb-f99c-4095-bd65-6413e872d26e
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d57f5938cb888a955645f5a9e0b01eeacfc1142b
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62812793"
---
# <a name="change-source-control-connections"></a>Изменение соединений с системой управления версиями
  При первом добавлении или открытии решения в системе управления версиями поставщик этой системы создает связь между корневой папкой локального каталога решения и соответствующей папкой на сервере.  
  
 Корневая папка (называется также унифицированным корнем) находится на стороне клиента. Эта папка содержит все файлы, входящие в решение или проект. Чтобы найти последнюю версию решения, его журнал и данные о состоянии, найдите серверную папку, расположенную на сервере управления версиями. В [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe серверные папки называются проектами.  
  
 Во многих ситуациях требуется отменить привязку или отключить решение от его серверной папки. Например, если компьютер, на котором находится поставщик управления версиями, недоступен, можно подключиться к резервному компьютеру, повторно привязать решение, подключив его к папке на резервном сервере и продолжить работу в обычном режиме. Также, если проект с управляемыми источниками разветвлен, может потребоваться связать решение с серверной папкой, в которой находится новая версия проекта.  
  
 С помощью пользовательского интерфейса поставщика управления версиями можно изменить серверную папку, к которой привязано решение. Пользовательский интерфейс системы управления версиями можно открыть непосредственно из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
#### <a name="to-open-the-source-control-user-interface-from-the-studio-environment"></a>Открытие пользовательского интерфейса системы управления версиями из среды Studio  
  
1.  В меню **файл** укажите пункт **система управления версиями**, а затем выберите пункт **запустить Microsoft Visual SourceSafe**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Основы системы управления версиями](../../2014/database-engine/source-control-basics.md)   
 [Задание параметров системы управления версиями](../../2014/database-engine/set-source-control-options.md)   
 [Исключение файлов из системы управления версиями](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)  
  
  
