---
title: Изменение системы управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- IDD_SCC_CONNECTION_DIALOG
helpviewer_keywords:
- Change Source Control dialog box
ms.assetid: e6a5d83c-5809-4c56-907a-73d0c7ccdd7a
caps.latest.revision: 19
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 676d87266ecb64d52a97ed1ee27c01a4cffa1fb1
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43812100"
---
# <a name="change-source-control"></a>Изменение систем управления версиями
  Создает и управляет соединениями и привязками, которые связывают локально хранимые решения или проект с папкой базы данных системы управления версиями.  
  
## <a name="dialog-box-access"></a>Доступ к диалоговому окну  
 В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите элемент в обозревателе решений. В меню **Файл** выберите **Система управления версиями**, а затем **Изменение системы управления версиями**.  
  
> [!NOTE]  
>  Вызвать это диалоговое окно также можно, щелкнув правой кнопкой мыши элемент в обозревателе решений.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Привязка**  
 Связывает выбранный элемент с расположением заданного сервера системы управления версиями. Например, эту кнопку можно использовать для привязки к последней используемой папке сервера системы управления версиями и базой данных. Если использованная в предыдущий раз папка сервера или база данных не может быть найдена, появится запрос для задания другого расположения.  
  
 **Обзор**  
 Переместитесь к новому расположению сервера системы управления версиями для заданного элемента.  
  
 **Столбцы**  
 Обозначьте столбцы для отображения и порядок, в котором они будут выводиться.  
  
 **Подключить**  
 Создается соединение между выбранным элементом и сервером системы управления версиями.  
  
 **Подключен**  
 Отображает состояние соединения выбранного решения или проекта.  
  
 **Отключить**  
 Отключает локальную копию решения или проекта на компьютере от ее главной копии в базе данных. Используйте эту команду перед отсоединением компьютера от сервера системы управления версиями. Например, при завершении работы переносного компьютера.  
  
 **OK**  
 Принятие изменений, выполненных в диалоговом окне.  
  
 **Поставщик**  
 Отображает имя вспомогательной программы системы управления версиями.  
  
 **Обновить**  
 Обновляет сведения о соединении для всех проектов, перечисленных в этом диалоговом окне.  
  
 **Привязка сервера**  
 Отображает привязку элементов к серверу системы управления версиями.  
  
 **Имя сервера**  
 Отображает имя сервера системы управления версиями, к которому привязаны соответствующее решение или проект.  
  
 **Решения или проекта**  
 Отображает имя каждого решения или проекта для текущего выбора.  
  
 **Sort**  
 Сортировать порядок отображаемых столбцов.  
  
 **Состояние**  
 Определяет состояние привязки и соединения элемента. Возможные параметры:  
  
|**Параметр**|**Описание**|  
|----------------|---------------------|  
|Допустимо|Элемент корректно привязан и подсоединен к папке сервера, к которой он принадлежит.|  
|Недопустимо|Элемент некорректно привязан или отсоединен от папки сервера, к которой он принадлежит. Используйте команду **Добавить к системе управления версиями** вместо **Привязать** для этого элемента.|  
|Неизвестно|Состояние элемента в системе управления версиями еще не было определено.|  
|Не управляется|Элемент не был включен в систему управления версиями.|  
  
 **отменить привязку**  
 Отображает диалоговое окно **Система управления версиями** , с помощью которого можно удалить выбранные элементы из системы управления версиями и разорвать связи этих элементов с соответствующими папками.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозреватель решений системы управления версиями](../../2014/database-engine/solution-explorer-source-control.md)  
  
  
