---
title: Возврат файлов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VisualStudio.SourceControl.CheckInDialog
helpviewer_keywords:
- checking in files
ms.assetid: 0657a387-8411-4406-bef9-d262a5bfa269
caps.latest.revision: 22
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: cf955c5a2101ba6ffa582601cd587b27a63c1621
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194559"
---
# <a name="check-in-files"></a>Возврат файлов
  Чтобы изменения в файлах стали доступны другим пользователям, файлы нужно вернуть системе управления версиями. При возврате файла данная его версия сохраняется поставщиком управления версиями и становится последней версией файла.  
  
 Для возврата файлов можно применить команду **Вернуть** . Если эта команда используется для проверки решения или проекта, проверяются все файлы проекта или решения. Однако проверка отдельного файла с исходным кодом не приводит к проверке проекта или решения, к которому относится этот файл.  
  
### <a name="to-check-in-a-file"></a>Возвращение файла  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши нужный файл и выберите **Вернуть**.  
  
2.  В открывшемся диалоговом окне **Возврат** выберите соответствующие параметры и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     **Зарегистрируйся**  
     Возврат всех выбранных элементов.  
  
     **Столбцы**  
     Определите отображаемые столбцы и порядок, в котором они будут отображаться.  
  
     **Комментарии**  
     Добавьте комментарий, связанный с операцией возврата.  
  
     **Во время возврата элементов не показывать флажок в диалоговом окне**  
     Подавлять во время выполнения операций возврата диалоговое окно.  
  
     **Неструктурированное представление**  
     Отображать возвращаемые файлы в виде плоских списков под их соединением с системой управления версиями.  
  
     **Название**  
     Отображает имена возвращаемых элементов. Напротив элементов отображаются флажки, которые установлены. Если какой-либо элемент не нужно возвращать, снимите его флажок.  
  
     **Параметры**  
     При нажатии стрелки справа от кнопки отображает зависящие от подключения параметры возврата системы управления версиями.  
  
     **Sort**  
     Отсортируйте порядок отображаемых столбцов.  
  
     **Представление в виде дерева**  
     Отображение папки и иерархии файлов для возвращаемых элементов.  
  
 Если этот файл не был извлечен сразу несколькими пользователями, то среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] сразу же выполняет его возврат. В противном случае появится запрос на слияние данной версии с версиями, созданными другими пользователями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр списка измененных файлов](../../2014/database-engine/view-a-list-of-modified-files.md)   
 [Управление возвратами](../../2014/database-engine/manage-checkins.md)  
  
  