---
title: Извлечение файлов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- Visual Studio.SourceControl.CheckOutDialog
helpviewer_keywords:
- checking out files
ms.assetid: cc033727-51bb-4b58-a12b-8977ce61ff56
caps.latest.revision: 22
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d8b36e03ff939cb7ddbc15bdec1d41532a87d9b7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098018"
---
# <a name="check-out-files"></a>Извлечение файлов
  Если в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] не разрешено изменение возвращенных файлов, то перед изменением файла его необходимо извлечь. После извлечения файла его версия копируется на локальный диск, а атрибут файла «Только для чтения» снимается.  
  
 Файлы можно извлекать в монопольном режиме или в режиме общего доступа. Если вы извлекаете файл для исключительного доступа, ни один другой пользователь не может извлечь этот файл, пока вы его не вернете. Если вы извлекаете файл в режиме общего доступа, другие пользователи могут извлекать и изменять его, но может потребоваться слияние версии, извлеченной вами, с версиями, созданными другими пользователями.  
  
 Для извлечения проектов и файлов, контролируемых системой управления версиями, служит команда **Извлечь** . Если эта команда используется для извлечения решения или проекта, то извлекаются также все файлы проекта или решения. В то же время извлечение отдельного файла с исходным кодом не приводит к извлечению проекта или решения, к которому относится этот файл.  
  
> [!NOTE]  
>  Если настройки базы данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe для данного проекта разрешают несколько одновременных извлечений, а файл нужно извлечь в монопольном режиме, то перед его извлечением необходимо снять флажок **Разрешить одновременные извлечения** в диалоговом окне **Дополнительные параметры извлечения** . Чтобы изменение вступило в силу, необходимо перезапустить среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
### <a name="to-check-out-a-file"></a>Извлечение файла  
  
1.  В обозревателе решений выберите проект или файл.  
  
2.  В меню **Файл** укажите пункт **Управление версиями**, затем выберите **Извлечь для изменения**.  
  
3.  Если открыто диалоговое окно **Извлечение для изменения** , выберите необходимые элементы, затем нажмите кнопку **Извлечь**. Если в настройках среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] не задано отображение диалогового окна **Извлечение** , то будут сразу извлечены выбранные в обозревателе решений элементы, а также все дочерние элементы, которые они могут содержать.  
  
     **Извлечь**  
     Извлечение всех выбранных элементов.  
  
     **Столбцы**  
     Определите отображаемые столбцы и порядок, в котором они будут отображаться.  
  
     **Комментарии**  
     Задайте комментарий, связанный с операцией извлечения.  
  
     **Не показывать извлечение-диалоговое окно при извлечении элементов**  
     При выполнении операций извлечения подавить появление диалогового окна.  
  
     **Неструктурированное представление**  
     Отображать отмеченные файлы в виде плоских списков под их подключением к системе управления версиями.  
  
     **Изменить**  
     Изменить элемент, не извлекая его. Кнопка **Редактировать** появляется только в том случае, если конфигурация среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] настроена на поддержку редактирования возвращаемых файлов.  
  
     **Название**  
     Отображает имена элементов, доступных для извлечения. Рядом с выбранными элементами отображаются флажки отметки. Если какой-либо элемент не надо извлекать, снимите его флажок.  
  
     **Параметры**  
     При щелчке стрелки справа от кнопки отображаются зависящие от подключения параметры извлечения средств системы управления версиями.  
  
     **Sort**  
     Сортировка порядка отображаемых столбцов.  
  
     **Представление в виде дерева**  
     Отображение иерархии файлов и папок для извлекаемого элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Изменение возвращенных файлов](../../2014/database-engine/edit-checked-in-files.md)   
 [Автоматическое извлечение файлов при изменении](../../2014/database-engine/automatically-check-out-files-upon-edit.md)   
 [Отмена извлечения](../../2014/database-engine/undo-checkouts.md)   
 [Управление извлечениями](../../2014/database-engine/manage-checkouts.md)  
  
  