---
title: Соединение с сервером (страница "Свойства соединения") служб Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.connecttoas.connectionproperties.f1
ms.assetid: 26cf53e3-3bcb-4697-8a88-53e93bc68b56
caps.latest.revision: 18
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 1a757ba43fe2a90f532fde71c9bbc0bbf0e902ca
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191478"
---
# <a name="connect-to-server-connection-properties-page-analysis-services"></a>Соединение с сервером (страница "Свойства соединения") служб Analysis Services
  Используйте эту вкладку для просмотра или указания параметров при соединении с [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или при регистрации служб [!INCLUDE[ssAS](../includes/ssas-md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**. Кнопки**Соединить** и **Параметры** появляются в этом диалоговом окне только при соединении. Кнопки**Проверить** и **Сохранить** появляются в этом диалоговом окне только при регистрации компонента [!INCLUDE[ssAS](../includes/ssas-md.md)].  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Подключиться к базе данных**  
 Выберите базу данных для подключения из списка. При выборе  **\<по умолчанию >**, вам будет подключена к базе данных по умолчанию для сервера. При выборе  **\<Обзор сервера >**, можно найти на сервере базы данных, которые вы хотите подключиться.  
  
 **Время ожидания соединения**  
 Укажите в секундах время ожидания установки соединения. Значение по умолчанию — 15 секунд.  
  
 **Время ожидания выполнения**  
 Введите время ожидания в секундах до завершения выполнения задачи на сервере. Значение по умолчанию равно 0. Это означает, что время ожидания не установлено.  
  
 **Шифровать соединение**  
 Задает принудительное шифрование соединения.  
  
 **Сбросить все**  
 Заменить все введенные вручную значения свойств соединения значениями по умолчанию.  
  
 **Соединить**  
 Выполнить попытку соединения, используя значения из списка.  
  
 **Параметры**  
 Выберите этот пункт, чтобы изменить диалоговое окно и скрыть такие дополнительные параметры соединения сервера, как запоминание пароля.  
  
 **Проверить**  
 При регистрации компонента [!INCLUDE[ssAS](../includes/ssas-md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**выберите этот параметр для проверки соединения.  
  
 **Сохранить**  
 Сохраняет параметры в списке **Зарегистрированные серверы**.  
  
  