---
title: Диалоговое окно "Свойства соединения" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.connectionproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Connection Properties dialog box
ms.assetid: 6df812ad-4d80-4503-8a23-47719ce85624
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 350e48c225814052655e4fced89d2f934efa188f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62808402"
---
# <a name="connection-properties-dialog-box"></a>диалоговое окно «Свойства соединения»
  Используйте это диалоговое окно, чтобы просмотреть свойства текущего соединения. Доступ к этому диалоговому окну можно получить, щелкнув на пункте **Просмотреть свойства соединений** в различных диалоговых окнах обозревателя объектов. Свойства, отображаемые на этой странице, имеют статус «только для чтения».  
  
 Чтобы изменить значение свойства **База данных**и других свойств, прежде чем открывать диалоговое окно **Свойства соединения** , установите соединение с базой данных через обозреватель объектов.  
  
 Обратите внимание, что время ожидания запроса для SQL Azure составляет 30 минут.  
  
## <a name="authentication"></a>Проверка подлинности  
 Просмотрите свойства проверки подлинности для текущего соединения. Свойства проверки подлинности — это входное имя и метод проверки подлинности при установке соединения. Чтобы изменить свойства проверки подлинности, закройте соединение с [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], а затем заново подключитесь к серверу с помощью обозревателя объектов, используя нужные параметры соединения.  
  
 **Метод проверки подлинности**  
 Метод проверки подлинности, используемый для текущего соединения.  
  
 **Имя пользователя**  
 Имя пользователя для имени входа, используемого для проверки подлинности при установке соединения.  
  
## <a name="connection-category"></a>Категория соединения  
 Просмотрите свойства соединения для текущего соединения. Большинство свойств соединения были указаны на вкладке **Свойства соединения** диалогового окна **Соединение с сервером** в процессе установки соединения.  
  
 **База данных**  
 Имя базы данных, с которой установлено текущее соединение. Чтобы изменить этот параметр, используйте панель инструментов «Редактор SQL».  
  
 **SPID**  
 Идентификатор системного процесса, присваиваемый сервером соединению. Этот параметр не может быть изменен для данного соединения.  
  
 **Сетевой протокол**  
 Сетевой протокол соединения среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
 **Размер сетевого пакета**  
 Размер пакетов, используемых при обмене данными с сервером. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
 **Время ожидания соединения**  
 При попытке установить соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] — время ожидания в секундах, по истечении которого пользователю возвращается уведомление об ошибке соединения. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
 **Время ожидания выполнения**  
 Время ожидания в секундах, истекающее прежде, чем выполнение задачи на сервере, завершено. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
 **Зашифрована**  
 Указывает на то, что текущее соединение зашифровано. Чтобы изменить этот параметр, установите соединение заново с нужными параметрами.  
  
## <a name="product-category"></a>Категория продукта  
 Просмотрите свойства продукта для текущего соединения. Эти свойства описывают серверный продукт, версию, имя экземпляра и параметры сортировки. Указанные свойства определяются в процессе установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Название продукта**  
 Имя продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Номер версии продукта**  
 Номер версии продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Имя сервера**  
 Имя компьютера, на котором работает [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Имя экземпляра**  
 Имя экземпляра сервера. По умолчанию имя экземпляра не указывается.  
  
 **Язык**  
 Языковая версия продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Параметры сортировки**  
 Параметры сортировки сервера.  
  
## <a name="server-environment-category"></a>Категория серверной среды  
 Просмотрите свойства серверной среды для текущего соединения, связанные с оборудованием сервера и его операционной системой. Эти свойства не могут быть изменены [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Имя компьютера**  
 Имя серверного компьютера, на котором работает [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Платформа**  
 Имя операционной системы, имя изготовителя и семейство, к которому принадлежит процессор сервера.  
  
 **Операционная система**  
 Версия [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows, установленная на сервере.  
  
 **Процессоры**  
 Количество процессоров в сервере.  
  
 **Память операционной системы**  
 Общий объем физической памяти сервера, в мегабайтах.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств в среде SQL Server Management Studio](../ssms/property-pages-in-sql-server-management-studio.md)   
 [Соединение с сервером (страница входа) — ядро СУБД](../ssms/f1-help/connect-to-server-login-page-database-engine.md)  
  
  
