---
title: Создание сеанса расширенных событий | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 34b1e95a-a80e-4aca-9201-abde47f2ca74
caps.latest.revision: 4
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: db38720b01cf8e851dfb3f047f37701381a613d7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100911"
---
# <a name="create-an-extended-events-session"></a>Создание сеанса расширенных событий
  Сеанс расширенных событий можно создать с помощью редактора запросов или в обозревателе объектов. В обозревателе объектов предусмотрена расширенная подсистема событий, включающая два пользовательских интерфейса, которые могут быть использованы для создания, изменения и просмотра данных сеанса события. К ним относится мастер, который служит для создания сеанса события, а также новый пользовательский интерфейс сеанса, который представляет более сложные параметры конфигурации. Сеанс расширенных событий можно создать для диагностики трассировок SQL Server, что дает возможность решать, например, следующие проблемы.  
  
-   Находить наиболее ресурсоемкие запросы.  
  
-   Находить основные причины конфликтов кратковременных блокировок.  
  
-   Находить запросы, которые блокируют другие запросы.  
  
-   Устранять неполадки чрезмерного использования ЦП, вызванные перекомпиляцией запросов.  
  
-   Устранять неполадки взаимоблокировок.  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Создание сеанса расширенных событий с помощью редактора запросов](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md)  
  
 [Создание сеанса расширенных событий с помощью мастера &#40;обозревателе объектов&#41;](../ssms/object/object-explorer.md)  
  
 [Создание сеанса расширенных событий в диалоговом окне "Создание сеанса"](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog.md)  
  
  