---
title: Изменение возвращенных файлов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- modifying checked-in files
- checking in files
ms.assetid: 560cd19f-ab22-4273-b00c-149993a630e6
caps.latest.revision: 24
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fd91efe4bd802a64ced4e6f93ac65f16ed4e5a71
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087713"
---
# <a name="edit-checked-in-files"></a>Изменение возвращенных файлов
  Как правило, прежде чем начать изменение файлов в системе управления версиями, их необходимо извлечь. Однако среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно настроить так, чтобы можно было изменять файлы без их извлечения. При этом изменения хранятся в памяти до тех пор, пока файлы не будут сохранены. Затем поступает запрос извлечь файл из системы управления версиями.  
  
 Если поставщик управления версиями не поддерживает извлечение локальной версии наряду с серверной, при работе в команде разрешать изменение возвращенных файлов не рекомендуется. Большинство поставщиков не поддерживает извлечение локальных версий. Если поставщик не поддерживает извлечение локальных версий, то после изменения возвращенного файла придется вручную выполнить слияние версий, хранящихся в памяти и на сервере, прежде чем файл можно будет вернуть. Автоматическое слияние и слияние под контролем поставщика в этой ситуации не поддерживаются.  
  
### <a name="to-edit-checked-in-files"></a>Изменение возвращенных файлов  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** раскройте папку **Система управления версиями**, а затем щелкните **Среда**.  
  
3.  Выберите **Разрешить изменение возвращенных элементов**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление возвратами](../../2014/database-engine/manage-checkins.md)   
 [Управление извлечениями](../../2014/database-engine/manage-checkouts.md)  
  
  