---
title: Свойства полнотекстового индекса (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: search
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.fulltextsearch.fulltextindexproperties.general.f1
ms.assetid: f4dff61c-8c2f-4ff9-abe4-70a34421448f
caps.latest.revision: 27
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 825b7e357d5904108b9dd4cbdec9533e89313c83
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37149935"
---
# <a name="full-text-index-properties-general-page"></a>Свойства полнотекстового индекса (страница «Общие»)
  **Просмотр или изменение изменяемых свойств полнотекстового индекса**  
  
-   [Управление полнотекстовыми индексами](../relational-databases/indexes/indexes.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Полнотекстовый каталог**  
 Отображает имя полнотекстового каталога, с которым связан полнотекстовый индекс.  
  
 **База данных**  
 Отображает имя базы данных, в которой находится полнотекстовый индекс.  
  
 **Таблица**  
 Позволяет отобразить имя таблицы, для которой определен полнотекстовый индекс.  
  
 **Ключ полнотекстового индекса**  
 Отображает имя полнотекстового ключа индекса, который является уникальным индексом для отдельного столбца таблицы.  
  
 **Состояние заполнения таблицы Full-Text**  
 Отображает состояние заполнения полнотекстовой индексированной таблицы.  
  
 Возможны следующие значения:  
  
 0 = Бездействует.  
  
 1 = Производится полное заполнение.  
  
 2 = Производится добавочное заполнение.  
  
 3 = Выполняется распространение отслеженных изменений.  
  
 4 = Выполняется индексирование фонового обновления (например, автоматическое отслеживание изменений).  
  
 5 = Полнотекстовое индексирование приостановлено, или не хватает ресурсов на его выполнение.  
  
 **Активный полнотекстовый индекс**  
 Указывает, содержит ли таблица активный полнотекстовый индекс.  
  
 1 = True  
  
 0 = False.  
  
 **Файловая группа полнотекстового индекса**  
 Файловая группа, к которой принадлежит полнотекстовый индекс.  
  
 **Список стоп-слов полнотекстового индекса**.  
 Указывает список стоп-слов, который в данный момент связан с полнотекстовым индексом. Список стоп-слов приведен список [стоп-слов](../relational-databases/search/full-text-search.md). Связанный с полнотекстовым индексом список стоп-слов (если он существует) применяется к полнотекстовым запросам к данному индексу. Можно удалить список стоп-слов из индекса, выбрав  **\<OFF >** из списка, или можно выбрать другой список стоп-слов;  **\<Системы >** указывает системе стоп-слов.  
  
 **Чтобы создать список стоп-слов**  
  
-   [Настройка стоп-слов, списков стоп-слов и управление ими для полнотекстового поиска](../relational-databases/search/full-text-search.md)  
  
 **Поиск в списке свойств**.  
 Список свойств поиска, в настоящее время связанный с полнотекстовым индексом, если он имеется. Список свойств поиска задает набор свойств документа, которые включаются в связанный полнотекстовый индекс при его заполнении. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск свойств документа с использованием списков свойств поиска](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md).  
  
 **\<Отключение >** показывает, что существует списка свойств поиска, связанную с индексом. Можно удалить текущий список свойств поиска из индекса, выбрав  **\<Off >** из списка, или можно выбрать другой список свойств поиска из списка. Здесь указаны только списки поиска свойств в текущей базе данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Один список свойств поиска может быть связан с несколькими полнотекстовыми индексами в той же базе данных.  
  
 **Чтобы создать список свойств поиска**  
  
-   [Поиск свойств документа с помощью списков свойств поиска](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md)  
  
 **Количество полнотекстовых элементов таблицы**  
 Указывает число строк, которые были успешно проиндексированы.  
  
 Это свойство соответствует `TableFulltextItemCount` свойства, возвращенное OBJECTPROPERTYEX [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] функции.  
  
 **Обработанные табличные документы полнотекстового поиска**  
 Отображает число строк, обработанных с начала полнотекстового индексирования. В таблице, которая индексируется для полнотекстового поиска, все столбцы одной строки рассматриваются как часть единого индексируемого документа. Удаленные строки не считаются.  
  
|||  
|-|-|  
|0|Указывает, что полнотекстовое индексирование завершено и активное заполнение отсутствует.|  
|> 0|Для активного заполнения указывает число документов, обработанных Вставка или обновление с любой из следующих операций: заполнения, включения отслеживания изменений при фоновом заполнении индекса (например, автоматическое отслеживание изменений), изменение схемы полнотекстового индекса, повторного построения полнотекстового каталога, перезапуска экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], и т. д.|  
  
 **Табличные полнотекстовые ожидающие изменения**  
 Количество ожидающих отслеженных изменений к обработке.  
  
 0 = Отслеживание изменений не включено.  
  
 NULL = Таблица не содержит полнотекстового индекса.  
  
 **Счетчик ошибок полнотекстового поиска в таблице**  
 Число строк, не проиндексированных для полнотекстового поиска.  
  
 0 = Заполнение завершено.  
  
 \>0 = один из следующих:  
  
-   Количество документов, не индексированных с начала заполнения отслеженных изменений полного, добавочного или ручного обновления.  
  
-   Для отслеживания изменений с индексацией фонового обновления — число строк, которые не проиндексированы с начала или перезапуска заполнения. Это может быть вызвано изменением схемы, перестройкой каталога, перезапуском сервера и т. д.  
  
 **Полнотекстовое индексирование включено**.  
 Указывает, включено ли полнотекстовое индексирование.  
  
|||  
|-|-|  
|**True**|Активировано|  
|**False**|Выключено|  
  
 **Отслеживание изменений**  
 Указывает, включено ли для таблицы полнотекстовое отслеживание изменений и, если да, какого типа. Полнотекстовое отслеживание изменений поддерживает список всех измененных строк таблицы или индексированного представления, подлежащих полнотекстовому индексированию. Эти изменения распространяются на полнотекстовый индекс.  
  
 Параметр **Отслеживание изменений** имеет следующие значения.  
  
|||  
|-|-|  
|**Отключение**|Изменения базовых данных не отражаются в полнотекстовом индексе.|  
|**Вручную**|Изменения базовых данных не вызывают автоматического обновления полнотекстового индекса. При этом изменения базовых данных сохраняются, и их можно распространить на полнотекстовый индекс по расписанию с помощью агента SQL Server или вручную.|  
|**Автоматически**|Изменения базовых данных в базовой таблице не вызывают автоматического обновления полнотекстового индекса.|  
  
 **Повторить заполнение индекса**  
 Щелкните для запуска заполнения полнотекстового индекса при закрытии диалогового окна. Выберите один из следующих типов заполнения.  
  
|||  
|-|-|  
|**Полный**|Во время полного заполнения таблицы записи индекса создаются для всех строк.|  
|**Добавочное**|Операция добавочного заполнения обновляет полнотекстовый индекс для строк, добавленных, удаленных или измененных после или во время последнего заполнения. Выполнение добавочного заполнения требует, что базовая таблица должна включать столбец `timestamp` тип данных.|  
|**Update**|Полнотекстовый индекс обновляется при изменении данных в базовой таблице.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Начало работы с компонентом Full-Text Search](../relational-databases/search/get-started-with-full-text-search.md)  
  
  
