---
title: Диалоговое окно (система управления версиями) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VisualStudio.SourceControl.GetVersionDialog
helpviewer_keywords:
- Get dialog box
ms.assetid: 048564d3-6c58-405b-8b57-b690fbfdbe9e
caps.latest.revision: 16
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: de0c8be0ee4c5aa37e8ce72d2b1499c10ab5adbd
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188305"
---
# <a name="get-dialog-box-source-control"></a>Диалоговое окно «Получить» (система управления версиями)
  Получает доступную только для чтения копию выбранного элемента из базы данных системы управления версиями, помещая ее в вашу рабочую папку или в другую указанную папку.  
  
## <a name="dialog-box-access"></a>Доступ к диалоговому окну  
 В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите элемент в обозревателе решений. В меню **Файл** выберите пункт **Система управления версиями** , затем — **Получить**.  
  
> [!NOTE]  
>  Вызвать это диалоговое окно также можно, щелкнув правой кнопкой мыши элемент в обозревателе решений.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Действие**  
 Указывает действие, выполняемое для элементов при их получении.  
  
 **Столбцы**  
 Определяет столбцы для вывода и порядок, в котором они будут выводиться.  
  
 **Неструктурированное представление**  
 Выводит получаемые файлы как плоские списки под их соединениями системы управления версиями.  
  
 **Время изменения**  
 Выводит время последнего изменения данного элемента.  
  
 **Название**  
 Выводит имена получаемых элементов. Напротив элементов отображаются флажки, которые установлены. Если какой-либо элемент получать не нужно, снимите его флажок.  
  
 **Параметры**  
 Выводит параметры получения, специфичные для подключаемых модулей, если щелкнуть стрелку справа от данной кнопки.  
  
 **Sort**  
 Сортировка порядка отображаемых столбцов.  
  
 **Представление в виде дерева**  
 Выводит иерархию папок и файлов для получаемых элементов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Получение файлов](../../2014/database-engine/retrieve-files.md)   
 [Обозреватель решений системы управления версиями](../../2014/database-engine/solution-explorer-source-control.md)  
  
  