---
title: Управление именами входа и заданиями для баз данных группы доступности (SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], deploying
- Availability Groups [SQL Server], failover
- failover [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: d7da14d3-848c-44d4-8e49-d536a1158a61
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: af539339b2a0a2792fa5ac9838eb7ed297fa29f9
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48062234"
---
# <a name="management-of-logins-and-jobs-for-the-databases-of-an-availability-group-sql-server"></a>Управление именами входа и заданиями для баз данных группы доступности (SQL Server)
  Необходимо постоянно поддерживать одинаковый набор имен входа пользователей и заданий агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в каждой базе данных-источнике группы доступности AlwaysOn и соответствующих баз данных-получателей. Имена входа и задания необходимо воспроизвести на каждом экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , на котором размещается реплика доступности для группы доступности.  
  
-   **[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Задания агентов**  
  
     Необходимо вручную скопировать соответствующие задания с экземпляра сервера, на котором размещена исходная первичная реплика, на экземпляры серверов, где размещены исходные вторичные реплики. Для всех баз данных необходимо добавить логику в начале каждого соответствующего задания, чтобы задание выполнялось только для базы данных-источника, то есть только тогда, когда локальная реплика является первичной репликой базы данных.  
  
     Экземпляры серверов, на которых размещены реплики доступности для группы доступности, могут быть настроены по-разному, например с использованием других букв дисков ленточных накопителей и т. д. Задания для каждой группы доступности должны допускать подобные различия.  
  
     Обратите внимание, что задания резервного копирования могут использовать функцию [sys.fn_hadr_is_preferred_backup_replica](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql) , чтобы определить, является ли локальная реплика предпочтительной для выполнения резервного копирования согласно настройкам резервного копирования группы доступности. Задания резервного копирования, созданные с помощью [мастера планов обслуживания](../relational-databases/maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md) , изначально используют эту функцию. Для других заданий резервного копирования рекомендуется использовать эту функцию в качестве условия в заданиях резервного копирования, чтобы они выполнялись только для предпочитаемой реплики. Дополнительные сведения см. в разделе [ активные вторичные реплики: резервное копирование на вторичных репликах (группы доступности AlwaysOn)](availability-groups/windows/active-secondaries-backup-on-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
-   **Имена входа**  
  
     При использовании автономных баз данных в них вы можете настроить автономных пользователей, при этом для таких пользователей не требуется создавать имена входа на экземплярах сервера, где размещена вторичная реплика. При работе с неавтономной базой данных доступности потребуется создать пользователей для имен входа на экземплярах серверов, где размещены реплики доступности. Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE USER (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql).  
  
     Если какое-либо из ваших приложений использует проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или локальное имя входа Windows, см. раздел [Имена входа для приложений, использующих проверку подлинности SQL Server или локальное имя входа Windows](../../2014/database-engine/logins-and-jobs-for-availability-group-databases.md#SSauthentication).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Пользователь базы данных, для которого соответствующее имя входа SQL Server не определено или задано неправильно на экземпляре сервера, не сможет подключиться к этому экземпляру. Такой пользователь называется *утратившим связь с учетной записью* базы данных на этом экземпляре сервера. Если пользователь утратил связь с данным экземпляром базы данных, то в любое время можно настроить имена входа для этого пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Диагностика пользователей, утративших связь с учетной записью (SQL Server)](../sql-server/failover-clusters/troubleshoot-orphaned-users-sql-server.md).  
  
-   **Дополнительные метаданные**  
  
     Имена входа и задания — это не единственные сведения, которые должны быть созданы повторно на каждом экземпляре сервера, размещающем вторичную реплику доступности. Например, возможно, потребуется воссоздать параметры конфигурации сервера, учетные данные, зашифрованные данные, разрешения и параметры репликации, приложения компонента Service Broker, триггеры уровня сервера и т. д. Дополнительные сведения см. в статье [Управление метаданными при обеспечении доступности базы данных на другом экземпляре сервера (SQL Server)](../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).  
  
##  <a name="SSauthentication"></a> Имена входа для приложений, использующих проверку подлинности SQL Server или локальное имя входа Windows  
 Если приложение использует проверку подлинности SQL Server или локальное имя входа Windows, то несоответствие идентификаторов безопасности может привести к ошибке входа на удаленный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Несоответствие идентификаторов безопасности вызывает утрату связи с учетной записью на удаленном экземпляре сервера. Эта проблема может возникать при подключении приложения к зеркальной базе данных или базе данных доставки журналов после отработки отказа либо к базе данных подписчика репликации, которая была инициализирована из резервной копии.  
  
 Во избежание этой проблемы рекомендуется предпринять профилактические меры во время настройки такого приложения на использование базы данных, размещенной на удаленном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Среди таких мер — перенос имен входа и паролей с локального экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] на удаленный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о том, как предотвратить возникновение этой проблемы см. в статье базы знаний 918992 —[Как передавать имена входа и пароли между экземплярами SQL Server](http://support.microsoft.com/kb/918992/)).  
  
> [!NOTE]  
>  Эта проблема затрагивает локальные учетные записи Windows на разных компьютерах. Для доменных учетных записей эта проблема не возникает, поскольку идентификатор безопасности там один для всех компьютеров.  
  
 Дополнительные сведения см. в записи [Пользователи, утратившие связь с учетной записью при работе с зеркальным отображением базы данных и доставкой журналов](http://blogs.msdn.com/b/sqlserverfaq/archive/2009/04/13/orphaned-users-with-database-mirroring-and-log-shipping.aspx) (блог Database Engine).  
  
##  <a name="RelatedTasks"></a> Связанные задачи  
  
-   [Создание имени для входа](../relational-databases/security/authentication-access/create-a-login.md)  
  
-   [Create a Database User](../relational-databases/security/authentication-access/create-a-database-user.md).  
  
-   [Создание задания](../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [Управление метаданными при обеспечении доступности базы данных на другом экземпляре сервера (SQL Server)](../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор групп доступности AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)   
 [Автономные базы данных](../relational-databases/databases/contained-databases.md)   
 [Создание заданий](../ssms/agent/create-jobs.md)  
  
  
