---
title: Новый или редактирование регистрации сервера (вкладка "Общие") (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.registerserver.general.analysisservices.f1
ms.assetid: ca6aed42-8940-4f41-beb7-619e084cd850
caps.latest.revision: 28
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e006cbe7729d35a34bf8f652c7560a66a39e0ad8
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37184801"
---
# <a name="new-or-edit-server-registration-general-tab-analysis-services---multidimensional-data"></a>Новая регистрация для сервера или изменение данных регистрации серверов (вкладка «Общие») (службы Analysis Services — многомерные данные)
  В этой вкладке указываются параметры при регистрации экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 Чтобы открыть эту страницу, на панели инструментов "Зарегистрированные серверы" в окне "Зарегистрированные серверы" нажмите кнопку **Службы Analysis Services** , щелкните правой кнопкой мыши любую группу зарегистрированных серверов, например **Службы Analysis Services**, наведите указатель на пункт **Создать**и выберите пункт **Регистрация сервера**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Тип сервера**  
 При регистрации сервера из окна "Зарегистрированные серверы" поле **Тип сервера** доступно только для чтения и соответствует типу сервера, который выводится на панели "Зарегистрированные серверы". Чтобы зарегистрировать другой тип сервера, щелкните нужный сервер на панели инструментов **Зарегистрированные серверы** , прежде чем регистрировать новый сервер.  
  
 **Имя сервера**  
 Выберите экземпляр сервера для подключения. По умолчанию выводится экземпляр сервера, к которому подключение выполнялось в последний раз.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Проверка подлинности Windows позволяет пользователю подключиться с использованием своих учетных данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows как пользователь Windows или член группы Windows.  
  
 **User name**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Пароль**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Запомнить пароль**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Имя зарегистрированного сервера**  
 Имя, которое будет отображаться на панели «Зарегистрированные серверы». Это имя не должно совпадать с именем, указанным в поле **Имя сервера** .  
  
 **Описание зарегистрированного сервера**  
 Введите необязательное описание сервера.  
  
 **Тест**  
 Нажмите для проверки соединения с сервером, заданным в поле **Имя сервера**.  
  
 **Сохранить**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы сохранить настройки зарегистрированного сервера.  
  
  
