---
title: Новые или редактировать регистрацию сервера (вкладка «Общие») (службы SSIS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.registerserver.general.dts.f1
ms.assetid: b586b736-344b-4e42-83ee-96f66ad433a5
caps.latest.revision: 34
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d7ba0339d5bed873ef321bd83a3ee247e5523247
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191678"
---
# <a name="new-or-edit-server-registration-general-tab-ssis"></a>Создать или редактировать регистрацию сервера (вкладка «Общие») (службы SSIS)
  Используйте эту вкладку для задания параметров при регистрации служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 Для доступа к этой странице щелкните **Службы Integration Services** на панели инструментов **Зарегистрированные серверы** , правой кнопкой мыши щелкните любую группу зарегистрированных серверов, выберите меню **Создать**, а затем пункт **Регистрация сервера**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Тип сервера**  
 Если сервер зарегистрирован, поле **Тип сервера** предназначено только для чтения и соответствует типу сервера, отображаемого на панели "Зарегистрированные серверы". Для регистрации другого типа сервера выберите **Компонент Database Engine**, **Сервер анализа данных**, **Службы Reporting Services**, **SQL Server Compact** **Edition**или **Службы Integration Services** на панели инструментов **Зарегистрированные серверы** перед регистрацией нового сервера.  
  
 **Имя сервера**  
 Выберите сервер для подключения. По умолчанию выводится сервер, к которому выполнялось последнее подключение.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Режим проверки подлинности Windows позволяет пользователям подключаться с помощью учетных записей [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 **Имя пользователя**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Пароль**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Запомнить пароль**  
 Этот параметр недоступен в данном выпуске.  
  
 **Имя зарегистрированного сервера**  
 Имя, которое будет отображаться на панели **Зарегистрированные серверы**. Это имя не должно совпадать с именем, указанным в поле **Имя сервера** .  
  
 **Описание зарегистрированного сервера**  
 Введите необязательное описание сервера.  
  
 **Тест**  
 Нажмите для проверки соединения с сервером, заданным в поле **Имя сервера**.  
  
 **Сохранить**  
 Нажмите для сохранения настроек для зарегистрированных серверов.  
  
  