---
title: Открыть решения из системы управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- opening solutions
- solutions [SQL Server Management Studio], opening
ms.assetid: a96a1f0d-0183-4587-a3b0-4598309cbdd2
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9f8405c9fcb04559b6f25d2244bc36dde760a182
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62844772"
---
# <a name="open-solutions-from-source-control"></a>Открытие решений из системы управления версиями
  Среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно использовать для открытия решений непосредственно из системы управления версиями. В этом случае среда Studio создает копию последней версии файлов решения в указанном месте.  
  
 Если копии решения на локальном диске не существует, то, прежде чем использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для извлечения решения или получения его файлов, следует открыть проект из системы управления версиями.  
  
> [!NOTE]  
>  Если локальная копия решения, открываемого из системы управления версиями, уже существует, следует подтвердить ее перезапись.  
  
### <a name="to-open-a-solution-from-source-control"></a>Открытие решения из системы управления версиями  
  
1.  В меню **файл** укажите пункт **система управления версиями**и выберите команду **Открыть из системы управления версиями**.  
  
2.  Если будет выведено приглашение, войдите в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe.  
  
3.  В диалоговом окне **Создание локального проекта из SourceSafe** выберите папку, содержащую решение, которое необходимо открыть, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  Если Рабочая папка для решения уже существует на локальном диске, диалоговое окно **Создание нового проекта в папке** изменится и определит локальный каталог. Если для решения не существует рабочей папки, можно ввести вручную или выбрать имя каталога, в котором будет открыто решение.  
  
5.  В диалоговом окне **Открытие решения** выберите файл решения и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Открытие проекта из системы управления версиями](../../2014/database-engine/open-projects-from-source-control.md)  
  
  
