---
title: Параметры (текстовый редактор - XML - форматирование страница) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.XML.Formatting
ms.assetid: 97373178-d288-4127-af37-d9f5fe1b8607
caps.latest.revision: 12
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5d77f7351d712f63e9cfc92c3ff03b131cb6d5d3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095073"
---
# <a name="options-text-editor---xml---formatting-page"></a>Параметры ("Текстовый редактор" — "XML" — страница "Форматирование")
  При помощи этого диалогового окна можно задать настройки форматирования для XML-редактора. Диалоговое окно **Параметры** можно открыть из меню **Сервис**.  
  
> [!NOTE]  
>  Эти настройки доступны при выборе папки **Текстовый редактор**, папки **XML** и параметра **Форматирование** в диалоговом окне **Параметры**.  
  
## <a name="attributes"></a>Атрибуты  
 **Сохранить ручное форматирование атрибутов**  
 Не переформатировать атрибуты. Это значение по умолчанию.  
  
> [!NOTE]  
>  Если атрибуты расположены на нескольких строках, редактор смещает каждую строку атрибутов, чтобы соответствовать структурированию родительского элемента.  
  
 **Выравнивать атрибуты, каждый в отдельной строке**  
 Расположить второй и последующий атрибуты вертикально, в соответствии со структурированием первого атрибута. Следующий XML-текст является примером расположения атрибутов.  
  
```  
<item id = "123-A"  
      name = "hammer"  
      price = "9.95"  
</item>  
```  
  
## <a name="auto-reformat"></a>Автоматическое переформатирование  
 **При вставке из буфера обмена.**  
 Переформатировать XML-текст, вставленный из буфера обмена.  
  
 **По завершении закрывающего тега**  
 Переформатировать элемент по завершении закрывающего тега.  
  
## <a name="mixed-content"></a>Смешанное содержимое  
 **Формате смешанное содержимое по умолчанию.**  
 Произвести попытку переформатировать смешанное содержимое, за исключением тех случаев, когда содержание находится в области `xml:space="preserve"`. Это значение по умолчанию.  
  
 Содержимое элемента считается смешанным, если он состоит из текста и разметки. Далее приводится пример элемента со смешанным содержимым.  
  
```  
<dir>c:\data\AlphaProject\  
  <file readOnly="false">test1.txt</file>  
  <file readOnly="false">test2.txt</file>  
```  
  
 \<Переключатели/dir >  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор XML (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/sql-server-management-studio-ssms.md)  
  
  