---
title: Параметры (текстовый редактор - XML - страница «Общие») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.XML.General
ms.assetid: 46a9f913-d0b9-40ff-b382-9bbdec7461a6
caps.latest.revision: 20
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e5d686db29cd4fe7db3c76be22c67a2aacbec3d9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102041"
---
# <a name="options-text-editor---xml---general-page"></a>Options (Text Editor - XML - General Page)
  Используйте это диалоговое окно для изменения общего режима правок в редакторе XML, который используется для изменения XML-документов. Чтобы открыть эту страницу, выберите пункт **Параметры** в меню **Сервис** , откройте вложенную папку **XML** , а затем откройте страницу **Общие**.  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>Настройка параметров в нескольких местах  
 Параметры редактора XML можно также задать в диалоговом окне **Все языки/Общие** . Если диалоговое окно **Все языки** используется для задания различных параметров для других редакторов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , таких как DMX или MDX, необходимо сбросить параметры редактора XML с помощью этого окна.  
  
## <a name="statement-completion"></a>Завершение операторов  
 **Автоматически отображать список членов**  
 Если этот флажок установлен, то при вводе в редакторе отображаются списки доступных элементов, свойств, значений или методов. Чтобы вставить в код элемент из всплывающего списка, выберите его.  
  
 **Скрывать дополнительные члены**  
 Этот флажок недоступен.  
  
 **Сведения о параметрах**  
 Если этот флажок установлен, то слева от точки ввода в редакторе отображается полный синтаксис текущего объявления или процедуры со всеми доступными параметрами. Очередной параметр, который может быть присвоен, выделяется полужирным шрифтом.  
  
## <a name="settings"></a>Настройки  
 **Разрешить виртуальные пробелы**  
 Если установлен этот флажок, конец каждой строки кода дополняется пробелами. Установите этот флажок для размещения комментариев в постоянной позиции относительно кода.  
  
 **Перенос по словам**  
 Если этот флажок установлен, любая часть строки, выступающая за пределы видимой области редактора по горизонтали, будет автоматически отображаться на следующей строке. Установка этого флажка включает параметр **Отображать символы переноса по словам** .  
  
 **Отображать символы переноса по словам**  
 Если этот флажок установлен, то в том месте, где длинная строка была перенесена на следующую строку, будет отображаться индикатор в виде обратной стрелки. Снимите этот флажок, если индикаторы не должны отображаться.  
  
> [!NOTE]  
>  Эти стрелки-напоминания не добавляются в код и не выводятся на печать. Они предназначены только для уведомления.  
  
 **Применять команды вырезания или копирования к пустым строкам, когда текст не выделен**  
 Этот флажок задает поведение редактора в случае, когда точка ввода расположена на пустой строке, выбор пуст и запущена команда **Копировать** или **Вырезать**.  
  
 Если флажок установлен, то копируется или вырезается пустая строка. Если затем выбрать **Вставить**, то будет вставлена новая пустая строка.  
  
 Если флажок снят, ничего не копируется и не вырезается. Если затем выбрать команду **Вставить**, то будет вставлено то, что было скопировано в буфер обмена ранее. Если ничего не было ранее скопировано, ничего не будет вставлено.  
  
 Эта установка не оказывает влияния на команды **Копировать** и **Вырезать** в случае, если строка не пуста. Если ничего не выделено, копируется или вырезается вся строка. Если затем выбрать команду **Вставить**, вставляется текст всей строки, включая символ конца строки.  
  
## <a name="display"></a>Отобразить  
 **Номера строк**  
 Если установлен этот флажок, рядом с каждой строкой кода отображается номер строки.  
  
> [!NOTE]  
>  Номера строк не добавляются в код и не выводятся на печать. Они предназначены только для уведомления.  
  
 **Включение навигации URL одним щелчком**  
 Если этот флажок установлен, то при прохождении курсора над URL-адресом в редакторе указатель курсора принимает форму руки. Можно щелкнуть URL-адрес для отображения указанной страницы в браузере.  
  
 **Панель навигации**  
 Этот флажок недоступен.  
  
  