---
title: Параметры (текстовый редактор - страница расширение файла) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.File_Extension
ms.assetid: 6637bf3f-03c8-4552-ae63-d4896307cf4c
caps.latest.revision: 18
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 307d7f6fbf3405d0ff84d1c2672c1de2c90bf092
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194093"
---
# <a name="options-text-editor---file-extension-page"></a>Параметры ("Текстовый редактор" — страница "Расширение файла")
  Используйте диалоговое окно **Параметры**, чтобы задать способ обработки файлов с определенными расширениями в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Для каждого введенного расширения можно выбрать соответствующий редактор. Таким образом, можно выбрать редактор среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], в котором будут открываться документы определенного типа. Чтобы открыть параметры расширений файлов, выберите **Параметры** в меню **Сервис**, разверните **Редактор текстов** и выберите **Расширение файла**.  
  
 При выборе в раскрывающемся списке **Редактор** параметра "с кодировкой" каждый раз при открытии документа этого типа будет появляться диалоговое окно, где можно выбрать схему кодировки для этого документа. Это может быть полезным при подготовке версий скриптов для использования в других операционных системах или на других языках.   
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Расширение**  
 Введите расширение файла.  
  
 **Редактор**  
 Выберите редактор среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], с помощью которого будут открываться документы с расширением, указанным в поле **Расширение**. При выборе параметра «с кодировкой» каждый раз при открытии такого документа будет появляться диалоговое окно, где можно выбрать схему кодировки.  
  
 **Добавить**  
 Добавление записи, включающей указанные значения параметров **Расширение** и **Использование редакторов**, в **Список расширений**.  
  
 **Удалить**  
 Удаление выбранной записи из списка **Расширения**.  
  
 **Расширение**  
 Список всех расширений, для которых указан какой-либо редактор.  
  
 **Использование редакторов**  
 Список всех редакторов, выбранных для списка **Расширения**.  
  
 **Сопоставить файлы без расширений с**  
 Укажите, как в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] должны обрабатываться файлы без расширений.  
  
 Редактор файлов без расширений  
 В раскрывающемся списке в нижней части страницы приведен тот же список, что и в параметре **Опыт редактирования**. Выберите редактор или конструктор среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], в котором будут открываться файлы без расширений.  
  
  