---
title: Параметры (текстовый редактор - страница Transact-SQL-General) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.SQL.General
dev_langs:
- TSQL
ms.assetid: 7021ecb7-8fb5-4d8c-b984-3d34fcde8be2
caps.latest.revision: 15
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d25699b25ec9bcde2a2df2bc1115a1e3f752c035
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098461"
---
# <a name="options-text-editor---transact-sql--general-page"></a>Параметры (текстовый редактор - Transact-SQL-общие страницы)
  Используйте диалоговое окно параметров **Общие** для изменения общего режима правок в редакторе запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] , который используется для изменения скриптов [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] . Чтобы открыть эту страницу, выберите пункт **Параметры** в меню **Сервис** , откройте вложенную папку **Transact-SQL** , а затем откройте страницу **Общие**.  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>Настройка параметров в нескольких местах  
 Параметры редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] можно также задать в диалоговом окне **Все языки/Общие** . Если диалоговое окно **Все языки** используется для задания других параметров прочих редакторов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , например DMX или MDX, то необходимо с помощью данного окна сбросить параметры редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] .  
  
## <a name="statement-completion"></a>Завершение операторов  
 **Автоматически отображать список членов**  
 Если этот флажок установлен, то при вводе в редакторе отображаются списки доступных объектов базы данных и объектов схем, столбцов, функций с табличными значениями, или обычных функций. Чтобы вставить в код элемент из всплывающего списка, выберите его.  
  
 **Скрывать дополнительные члены**  
 Этот флажок недоступен.  
  
 **Сведения о параметрах**  
 Если установлен этот флажок, то отображаются сведения о параметрах для хранимой процедуры или функции, расположенной непосредственно слева от точки вставки (курсора). Эти сведения содержат список доступных параметров с их именами и типами данных.  
  
## <a name="settings"></a>Настройки  
 **Разрешить виртуальные пробелы**  
 Если установлен этот флажок, появляется возможность устанавливать курсор и печатать в любом месте строки кода. Установите этот флажок для размещения комментариев в постоянной позиции относительно кода. Установка этого флажка отключает параметр **Перенос по словам** .  
  
 **Перенос по словам**  
 Если этот флажок установлен, любая часть строки, выступающая за пределы видимой области редактора по горизонтали, будет автоматически отображаться на следующей строке. При установке этого флажка включается параметр **Отображать символы переноса по словам** и отключается параметр **Разрешить виртуальные пробелы** .  
  
 **Отображать символы переноса по словам**  
 Если этот флажок установлен, в том месте, где длинная строка была перенесена на следующую строку, отображается индикатор в виде стрелки возврата.  
  
 **Применять команды вырезания или копирования к пустым строкам, когда текст не выделен**  
 Этот флажок задает поведение редактора в случае, когда точка ввода расположена на пустой строке, выбор пуст и запущена команда **Копировать** или **Вырезать**.  
  
 Если флажок установлен, то копируется или вырезается пустая строка. Если затем выбрать **Вставить**, то будет вставлена новая пустая строка.  
  
 Если флажок снят, ничего не копируется и не вырезается. Если затем выбрать команду **Вставить**, то будет вставлено то, что было скопировано в буфер обмена ранее. Если ничего не было ранее скопировано, ничего не будет вставлено.  
  
 Эта установка не оказывает влияния на команды **Копировать** и **Вырезать** в случае, если строка не пуста. Если ничего не выделено, копируется или вырезается вся строка. Если затем выбрать команду **Вставить**, вставляется текст всей строки, включая символ конца строки.  
  
## <a name="display"></a>Отобразить  
 **Номера строк**  
 Если установлен этот флажок, рядом с каждой строкой кода отображается номер строки.  
  
> [!NOTE]  
>  Номера строк не добавляются в код и не выводятся на печать. Они предназначены только для уведомления.  
  
 **Включение навигации URL одним щелчком**  
 Если этот флажок установлен, то при прохождении курсора над URL-адресом в редакторе указатель курсора принимает форму руки. Можно щелкнуть URL-адрес для отображения указанной страницы в браузере.  
  
 **Панель навигации**  
 Этот флажок недоступен.  
  
  