---
title: 'Параметры (выполнение запроса: SQL Server: страница "Дополнительно") | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAdvanced
ms.assetid: 3ec788c7-22c3-4216-9ad0-81a168d17074
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5323054b77ed26a3ada816f44c1bf6764ded931d
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66089364"
---
# <a name="options-query-executionsql-serveradvanced-page"></a>Параметры (страница "Выполнение запросов/SQL Server/Дополнительно")
  При использовании команды SET доступно несколько параметров. Данная страница используется для задания параметра **set** для запуска запросов [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в редакторе запросов SQL Server. Они не влияют на другие редакторы кода. Изменения этих параметров применяются только к новым запросам [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Для изменения параметров для текущих запросов выберите пункт **Параметры запроса** в меню **Запрос** или контекстное меню в окне запроса [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . В пункте **Выполнение**выберите **Дополнительно**. Дополнительные сведения о них см. в разделе [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] электронной документации.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **SET NOCOUNT**  
 Не возвращает значения счетчика количества строк в виде сообщения с результирующим набором. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET NOEXEC**  
 Не выполняет запрос. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET PARSEONLY**  
 Проверяет синтаксис каждого запроса, но не выполняет их. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL**  
 Когда этот флажок установлен, запросы, дополняющие существующее значение значением NULL, всегда возвращают в результате NULL. Когда этот флажок снят, существующее значение, дополненное значением NULL, возвращает существующее значение. Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET ARITHABORT**  
 Когда этот флажок установлен, если инструкция INSERT, DELETE или UPDATE встречает арифметическую ошибку (переполнение, деление на нуль или выход за пределы допустимых значений) во время оценки выражения, выполнение запроса или пакета прерывается. Когда этот флажок снят, по возможности для данного значения предоставляется значение NULL, выполнение запроса продолжается, а в результат включается сообщение. Дополнительные сведения см. в разделе [SET ARITHABORT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-arithabort-transact-sql). Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET SHOWPLAN_TEXT**  
 Когда этот флажок установлен, с каждым запросом возвращается план запроса в текстовом формате. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET STATISTICS TIME**  
 При установке этого флажка с каждым запросом возвращаются статистические данные о времени. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET STATISTICS IO**  
 Когда этот флажок установлен, с каждым запросом возвращаются статистические данные о вводе и выводе. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL**  
 По умолчанию устанавливается уровень изоляции транзакции READ COMMITTED. Дополнительные сведения см. в разделе [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql). Уровень изоляции транзакции SNAPSHOT недоступен. Чтобы воспользоваться изоляцией моментального снимка SNAPSHOT, добавьте следующую инструкцию [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]:  
  
```  
SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;  
GO  
```  
  
 **SET DEADLOCK PRIORITY**  
 Значение по умолчанию, равное «Обычный», позволяет всем запросам иметь одинаковый приоритет при возникновении взаимоблокировки. Выберите приоритет «Низкий», если необходимо, чтобы запрос проиграл в конфликте, связанном с взаимоблокировкой, и был выбран в качестве запроса, подлежащего прерыванию.  
  
 **SET LOCK TIMEOUT**  
 Значение по умолчанию, равное -1, указывает, что блокировки удерживаются до завершения транзакций. Значение 0 означает, что ожидание отсутствует, а сообщение возвращается, как только встречается блокировка. Задайте значение больше 0 миллисекунд, чтобы прерывать транзакцию, если блокировки для нее должны удерживаться дольше этого времени.  
  
 **SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT**  
 Параметр **QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** используется для задания верхнего ограничения времени, в течение которого может выполняться запрос. Цена запроса — это предполагаемое время в секундах, которое требуется для завершения запроса на аппаратных средствах конкретной конфигурации. Значение по умолчанию, равное 0, указывает, что ограничения времени работы запроса отсутствуют.  
  
 **Не указывать заголовки сообщений поставщиков**  
 Когда этот флажок установлен, сообщения о состояниях от поставщика (например, от поставщика SQLClient) не отображаются. Этот флажок выбран по умолчанию. Снимите этот флажок, чтобы увидеть сообщения поставщиков при диагностике запросов, которые могут неудачно завершаться на уровне поставщика.  
  
 **Разорвать соединение после выполнения запроса**  
 Когда этот флажок установлен, соединение с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] прекращается после завершения выполнения запроса. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **По умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
  
