---
title: Параметры (текстовый редактор - обычный текст — страница "Табуляция") | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.Plain_Text.Tabs
ms.assetid: 07d82d10-bca9-4b37-abbb-58ef9bfb264b
caps.latest.revision: 21
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5c27514ea38602885c26733238f2564211d4f43a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36180331"
---
# <a name="options-text-editor---plain-text---tabs-page"></a>Параметры ("Текстовый редактор" — "Обычный текст" — страница "Вкладки")
  Используйте это диалоговое окно для изменения режима табуляции в текстовом редакторе, который используется для редактирования документа, не связанного с определенным языком разработки. Для вывода этих параметров щелкните пункт **Параметры** в меню **Сервис**, раскройте узел **Текстовый редактор**, узел **Неформатированный текст**, затем щелкните **Табуляция**.  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>Настройка параметров в нескольких местах  
 Параметры для обычного текстового редактора можно также задать в диалоговом окне **Все языки/Общие** . Если диалоговое окно **Все языки** используется для задания различных параметров для других редакторов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , таких как DMX или MDX, необходимо сбросить параметры обычного текстового редактора с помощью этого окна.  
  
## <a name="indenting"></a>Отступы  
 **None**  
 Не делать отступ при создании новой строки нажатием клавиши ВВОД. Курсор помещается в первый столбец новой строки.  
  
 **блок**  
 Делать отступ на новой строке при нажатии клавиши ВВОД на такое же расстояние, как и у предыдущей строки.  
  
 **Смарт-**  
 Редактор обычного текста не поддерживает этот тип форматирования.  
  
## <a name="tabs"></a>Вкладки  
 **Размер интервала табуляции**  
 Устанавливает расстояние в пробелах между позициями табуляции. По умолчанию этот параметр равен четырем пробелам.  
  
 **Размер отступа**  
 Устанавливает размер автоматических отступов в пробелах. По умолчанию этот параметр равен четырем пробелам. Для заполнения указанного размера вставляются символы табуляции, символы пробела или оба этих вида символов.  
  
 **Вставлять пробелы**  
 При отступах вставляются пробелы, а не символы табуляции. Например, если **Размер отступа** равен 5, то пять пробелов будут вставляться при каждом нажатии клавиши TAB или кнопки **Увеличить отступ** на панели инструментов **Форматирование**.  
  
 **Сохранять знаки табуляции**  
 При отступе вставляется столько символов табуляции, сколько возможно. Каждый символ табуляции включает количество пробелов, указанное в параметре **Размер интервала табуляции**. Если параметр **Размер отступа** не кратен параметру **Размер интервала табуляции**, то для заполнения остатка вставляются пробелы.  
  
  