---
title: Параметры ("запрос выполнения SQL Server ANSI") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryExecution.SqlServer.SqlExecutionAnsi
ms.assetid: 0f4c6887-0562-417e-806c-b5cffb1e7c5c
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e075de106a66ffee63c02ead06a3fc68548111a8
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66089383"
---
# <a name="options-query-execution-sql-server-ansi-page"></a>Параметры ("запрос выполнения SQL Server ANSI")
  Все вместе эти параметры SET стандарта ANSI (ISO) определяют среду обработки запроса на время выполнения пользовательского запроса, триггера или хранимой процедуры. Однако эти параметры SET включают не все возможности, необходимые для соответствия стандарту ISO. Эта страница позволяет указать, что [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] будет выполнять запросы с использованием всех или части параметров, заданных в стандарте ISO. Изменения этих параметров применяются только к новым запросам [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Для изменения установок текущих запросов выберите в меню **Запрос** пункт **Параметры запроса** или щелкните правой кнопкой мыши в окне запросов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт **Параметры запроса**. В диалоговом окне **Параметры запроса** в разделе **Выполнение**щелкните **ANSI**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **SET ANSI_DEFAULTS**  
 Установите этот флажок, чтобы выбрать все параметры ISO, используемые по умолчанию. По умолчанию выбираются не все параметры ISO.  
  
 **SET QUOTED_IDENTIFIER**  
 Если этот флажок установлен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] следует правилам ISO по использованию кавычек в качестве разделителей идентификаторов и символьных строк. Идентификаторы, разделенные кавычками, могут либо быть зарезервированными ключевыми словами языка Transact-SQL, либо содержать символы, обычно не допускаемые правилами синтаксиса языка Transact-SQL для идентификаторов. Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET ANSI_NULL_DFLT_ON**  
 При установке этого флажка все пользовательские типы данных или столбцы, не определенные явно как NOT NULL в инструкциях CREATE TABLE или ALTER TABLE, будут по умолчанию допускать значения NULL. Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**  
 Если этот флажок установлен, инструкция SET IMPLICIT_TRANSACTIONS устанавливает соединение в режим неявной транзакции. Если этот флажок снят, соединение возвращается в режим автоматического сохранения транзакций. Сведения об инструкциях, запускающих неявные транзакции, см. в разделе [SET IMPLICIT_TRANSACTIONS (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-implicit-transactions-transact-sql). По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**  
 Если этот флажок установлен, то при фиксации транзакции все открытые курсоры автоматически закрываются (в соответствии с ISO). Если этот флажок не установлен, курсоры при фиксации транзакции остаются открытыми и закрываются только при закрытии соединения или при явном закрытии курсора. По умолчанию этот флажок снят.  
  
 **SET ANSI_PADDING**  
 Управляет тем, как столбец хранит имена значений короче, чем определенный размер столбца, и тем, как столбец хранит значения с завершающими пробелами в данных **char**, **varchar**, **binary**и **varbinary** . Этот параметр влияет только на определение новых столбцов. После создания столбца [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] сохраняет значения, исходя из значения параметра на время создания столбца. Более поздние изменения этого параметра не влияют на существующие столбцы. Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET ANSI_WARNINGS**  
 Задает поведение в соответствии со стандартом ISO для некоторых условий ошибок:  
  
-   При установке флажка, если в агрегатных функциях (SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP или COUNT) встречаются значения NULL, создается предупреждение. Если свойство отключено, предупреждения не выдаются.  
  
-   Если этот флажок снят, ошибки деления на нуль и арифметического переполнения приводят к откату инструкции и выводу сообщения об ошибке. Если выбрано значение OFF, при возникновении ошибок деления на ноль и переполнения при выполнении арифметических операций возвращается значение NULL. Ошибки деления на нуль и арифметического переполнения приводят к возврату значений NULL, если операции INSERT или UPDATE применяются к столбцу типа **character**, **Unicode** или **binary** и длина нового значения превышает максимальный размер для этого столбца. Если параметр SET ANSI_WARNINGS равен ON, операция INSERT или UPDATE отменяется согласно стандарту ISO. Конечные пробелы игнорируются для символьных столбцов, а конечные значения NULL игнорируются для бинарных столбцов. Если указано значение OFF, то данные усекаются до размера столбца, и инструкция успешно завершается.  
  
 Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **SET ANSI_NULLS**  
 -   Позволяет задать поведение операторов сравнения «Равно» (=) и «Не равно» (<>) в соответствии со стандартом ISO, если эти операторы используются со значениями NULL. Если флажок SET ANSI_NULLS установлен, то согласно стандарту ISO все сравнения со значением NULL дают результат UNKNOWN. Если флажок SET ANSI_NULLS не установлен, все сравнения со значением NULL дают значение TRUE. Этот флажок выбран по умолчанию.  
  
 **Сброс до значений по умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
  
