---
title: Параметры (результаты SQL Server результаты запроса на текстовую страницу) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.QueryResults.SqlServer.SQLResultsToText
ms.assetid: 2ccbdf17-e14f-42f1-a836-ca999a3432c9
caps.latest.revision: 19
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 72bcaf98c2a7089aa101379001559ee12b8f9b55
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37165335"
---
# <a name="options-query-results-sql-server-results-to-text-page"></a>Параметры (результаты SQL Server результаты запроса на текстовую страницу)
  Используйте эту страницу, чтобы задать параметры для представления результирующего набора запроса в текстовом формате. Изменения этих параметров применяются только к новым запросам [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Для изменения установок текущих запросов выберите в меню **Запрос** пункт **Параметры запроса** или щелкните правой кнопкой мыши в окне запросов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт **Параметры запроса**. В области **Результаты** диалогового окна **Параметры запроса**нажмите **Текст**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Формат выходных данных**  
 По умолчанию выходные данные отображаются в столбцах, полученных дополнением результатов пробелами. Также для разделения столбцов можно использовать запятые, табуляцию или пробелы. Выберите **Другой** из раскрывающегося списка, чтобы задать другой символ разделителя в текстовом поле **Выберите разделитель**.  
  
 **Пользовательский разделитель**  
 Задайте символ, которым будут разделяться столбцы. Это текстовое поле доступно, только если выбран пункт "Пользовательский разделитель" в поле с раскрывающимся списком **Формат вывода**.  
  
 **Включить заголовки столбцов в результирующем наборе**  
 Снимите этот флажок, если заголовки столбцов не нужны.  
  
 **Включение запроса в результирующем наборе**  
 Установите этот флажок, чтобы вывести текст выполняющегося запроса на панели результатов перед результатами запроса.  
  
 **Прокрутка по мере получения результатов**  
 Установите этот флажок, чтобы сохранить фокус на самых последних возвращаемых записях в конце результирующего набора. Снимите этот флажок, чтобы на экране отображалась первая возвращенная строка.  
  
 **По правому краю**  
 Установите этот флажок, чтобы выровнять числовые значения по правому краю столбца. Это облегчит просмотр целочисленных значений и цифр с десятичными разрядами.  
  
 **Сбросить результат после выполнения запроса**  
 Установите этот флажок, чтобы отбрасывать результаты запроса после их вывода на панели результатов окна запроса.  
  
 **Отобразить результаты на отдельной вкладке**  
 Установите этот флажок, чтобы вывести результирующий набор в окне нового документа, а не в окне документа запроса.  
  
 **Открыть вкладку результатов после выполнения запроса**  
 Установите этот флажок, чтобы автоматически задавать фокус на результирующем наборе.  
  
 **Максимальное количество символов в каждом столбце**  
 По умолчанию это значение равно 256. Увеличьте это значение для вывода результирующих наборов большего размера без усечения. Максимальное значение равно 8192.  
  
 **Восстановить значения по умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
  
