---
title: Параметры (текстовый редактор — все языки — страница «Общие») | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 385380e6e51c3b8519e7dbc6ec3d934e1ef14846
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66089251"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a>Параметры ("Текстовый редактор" — "Все языки" — страница "Общие")
  Это диалоговое окно используется для задания общих параметров редактирования во всех пяти редакторах в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Для отображения этих параметров в меню **Сервис** выберите **Параметры** . Выберите папку **Текстовый редактор** , разверните узел **Все языки** и выберите **Общие**.  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a>Параметры, задаваемые с помощью редактора  
 Параметры редакторов DMX, MDX и SQL Server Compact задаются в диалоговом окне **Все языки** . Задаваемые здесь параметры также применимы для редакторов простого текста, Transact-SQL и XML, однако для этих редакторов можно задать параметры отдельно, развернув вложенные папки для соответствующих языков и выбрав нужные страницы параметров.  
  
> [!CAUTION]  
>  Если для задания параметра используется данное диалоговое окно, но при этом нужно задать другие параметры для редакторов простого текста, Transact-SQL и XML, это следует делать после применения изменений в диалоговом окне **Все языки** .  
  
 Некоторые редакторы поддерживают не все параметры, указанные на этой странице. Затененный знак выбора элемента отображается в том случае, если параметр был выбран на странице **Общие** диалогового окна **Параметры** для некоторого определенного языка программирования, но не для остальных языков.  
  
## <a name="statement-completion"></a>Завершение операторов  
 **Автоматически отображать список членов**  
 Отображает всплывающие списки доступных элементов, свойств или значений при вводе текста в редакторе. При выборе любого элемента из выпадающего списка он будет вставлен в код. Выбор этого флажка разрешает установку параметра **Скрывать дополнительные элементы** .  
  
 **Скрывать дополнительные члены**  
 Всплывающий список завершения инструкций будет состоять только из наиболее часто используемых элементов. Другие элементы будут отфильтрованы из списка. Этот параметр не будет доступен, если нет элементов, помеченных как дополнительные.  
  
 **Сведения о параметрах**  
 Отображает полный синтаксис для текущего объявления или процедуры слева от точки вставки в редакторе со всеми доступными параметрами. Очередной параметр, который может быть присвоен, выделяется полужирным шрифтом.  
  
## <a name="settings"></a>Параметры  
 **Разрешить виртуальные пробелы**  
 Разместить комментарии в коде. Если установлен этот флажок, можно разместить курсор после последнего символа строки. При вводе данных автоматически добавляются табуляции и пробелы, чтобы заполнить строку до места вставки.  
  
 **Перенос по словам**  
 Позволяет отобразить на следующей строке любую часть текста, выходящую горизонтально за пределы видимого окна редактора. Установка этого флажка включает параметр **Отображать символы переноса строк** .  
  
 **Отображать символы переноса по словам**  
 Отображает символ в виде обратной стрелки там, где длинная строка переносится на следующую строку.  
  
> [!NOTE]  
>  Эти стрелки-напоминания не добавляются в код и не выводятся на печать. Они предназначены только для уведомления. Эта возможность доступна не для всех типов редакторов.  
  
 **Применять команды «Вырезать» или «Копировать» к пустым строкам, когда текст не выделен**  
 Этот флажок определяет работу редактора в случае, когда точка вставки расположена на пустой строке, ничего не выбрано и запущена команда **Копировать** или **Вырезать**.  
  
 Если флажок установлен, то копируется или вырезается пустая строка. Если затем выбрать **Вставить**, то будет вставлена новая пустая строка.  
  
 Если флажок снят, ничего не копируется и не вырезается. Если затем выбрать команду **Вставить**, то будет вставлено то, что было скопировано в буфер обмена ранее. Если ничего не было скопировано, ничего не будет вставлено.  
  
 Эта установка не оказывает влияние на команды **Копировать** и **Вырезать** в случае, если строка не пуста. Если ничего не выделено, копируется или вырезается вся строка. Если затем выбрать команду **Вставить**, вставляется текст всей строки, включая символ конца строки.  
  
## <a name="display"></a>Отобразить  
 **Номера строк**  
 Отображает номер строки рядом с каждой строкой кода.  
  
> [!NOTE]  
>  Номера строк не добавляются в код и не выводятся на печать. Они предназначены только для уведомления.  
  
 **Открывать URL-адреса одним щелчком**  
 Изменяет указатель на символ указывающей руки при его наведении на URL-адрес в редакторе. Можно щелкнуть URL-адрес для отображения указанной страницы в браузере.  
  
 **Панель навигации**  
 Отображает панель навигации в верхней части редактора кода. Используйте раскрывающиеся списки **Объекты** и **Процедуры** для выбора конкретного объекта в коде, выбора его процедур и вставки экземпляра выбранной процедуры. Панель навигации доступна не для всех типов редактируемого кода.  
  
  
