---
title: Параметры (запроса результаты SQL Server-Multi-Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.sqleditors.multiserverresultssettings
- VS.ToolsOptionsPages.QueryResults.SqlServer.SQLMultiServerResults
ms.assetid: d6768bd8-9cb5-4606-a726-a33a1df9e1bb
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 99b9192f2bf2b6e1fe00e1b0e367ff254219539c
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62774068"
---
# <a name="options-query-results-sql-server-multi-server"></a>Параметры (страница "Результаты запроса/SQL Server/Многосерверные")
  При одновременном выполнении запросов для нескольких серверов с помощью этой страницы можно указать параметры отображения результирующих наборов. Слияние результатов объединяет результирующие наборы всех серверов в единый результирующий набор. При объединении результатов первый ответивший сервер устанавливает схему результирующего набора. Для объединения результирующих наборов запрос должен вернуть одинаковое число столбцов с одинаковыми для каждого сервера именами. При слиянии результатов будет выведено сообщение для каждого сервера, результаты которого не совпадают со схемой (количество и имена столбцов), возвращенной первым сервером, возвратившим результаты.  
  
 Если слияние результатов не выполняется, результирующий набор каждого сервера будет отображен в своей собственной сетке со своей собственной схемой.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Произвести слияние результатов**  
 Установите данный флажок, чтобы объединить результирующие наборы нескольких серверов в одну сетку.  
  
 **Добавить к результатам имя сервера**  
 Установите данный флажок, чтобы включить дополнительный столбец, в котором указывается имя сервера, вернувшего каждую из строк.  
  
 **Добавить имя входа к результатам**  
 Установите данный флажок, чтобы включить дополнительный столбец, в котором указывается имя входа, использованное для подключения к серверу, предоставившему каждую из строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание сервера централизованного управления и группы серверов &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../ssms/register-servers/create-a-central-management-server-and-server-group.md)   
 [Выполнение инструкции на нескольких серверах одновременно (среда SQL Server Management Studio)](../ssms/register-servers/execute-statements-against-multiple-servers-simultaneously.md)  
  
  
