---
title: Параметры (текстовый редактор-Transact SQL — страница "Табуляция") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Text_Editor.SQL.Tabs
dev_langs:
- TSQL
ms.assetid: a4499784-67f7-46ef-9f7c-2d0fdd117a52
caps.latest.revision: 10
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9c97c95ec2dff4d96f37eb274ee6ec98af117f89
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37152645"
---
# <a name="options-text-editor---transact-sql---tabs-page"></a>Параметры (текстовый редактор-Transact SQL — страница "вкладки")
  Используйте это диалоговое окно, чтобы изменить действия редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)], который используется для скриптов программы [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)], при нажатии клавиши TAB. Для вывода этих параметров выберите пункт **Параметры** в меню **Сервис**, раскройте узел **Текстовый редактор**, раскройте вложенную папку **Transact-SQL** и щелкните **Вкладки**.  
  
## <a name="setting-options-in-multiple-locations"></a>Настройка параметров в нескольких местах  
 Параметры для редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] можно также задать в диалоговом окне **Вкладки всех языков**. Если диалоговое окно **Все языки** используется для задания других параметров прочих редакторов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , например DMX или MDX, то необходимо с помощью данного окна сбросить параметры редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] .  
  
## <a name="indenting"></a>Отступы  
 **None**  
 Если данный параметр выбран, при нажатии клавиши ВВОД отступ у новой строки создаваться не будет. Курсор помещается в первый столбец новой строки.  
  
 **Блок**  
 Если выбран данный режим, то новая строка, создаваемая при нажатии клавиши ВВОД, будет автоматически перемещена на такое же расстояние, что и предыдущая.  
  
 **Смарт-**  
 Этот параметр недоступен.  
  
## <a name="tabs"></a>Вкладки  
 **Размер интервала табуляции**  
 Устанавливает расстояние в пробелах между табуляторами. По умолчанию этот параметр равен четырем пробелам.  
  
 **Размер отступа**  
 Устанавливается размер автоматического отступа в пробелах. По умолчанию этот параметр равен четырем пробелам. Символы табуляции, символы пробела или оба этих вида символов будут вставлены для заполнения указанного размера.  
  
 **Вставлять пробелы**  
 При выборе этого параметра операции отступа вставляют только пробелы, а не символы табуляции. Например, если **Размер отступа** равен 5, то пять пробелов будут вставляться при каждом нажатии клавиши табулятора или кнопки **Увеличить отступ** на панели инструментов главного окна среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
 **Сохранять знаки табуляции**  
 При выборе этого параметра операции отступа вставляют максимально возможное количество символов табуляции. Каждый символ табуляции включает количество пробелов, указанное в параметре **Размер интервала табуляции**. Если параметр **Размер отступа** не кратен точно параметру **Размер интервала табуляции**, для заполнения остатка вставляются пробелы.  
  
  
