---
title: Параметры запроса результаты (страница «Сетка») | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.grid.f1
ms.assetid: 764bf435-3aab-4c62-b4e0-64fe020a5a95
caps.latest.revision: 18
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ba8b1d1fb182ca0f16fe157630253b74b9580eb2
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37312294"
---
# <a name="query-options-results-grid-page"></a>Результаты параметров запроса (страница «Сетка»)
  Используйте эту страницу, чтобы указать параметры отображения результирующего набора запроса в формате сетки.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Включение запроса в результирующем наборе**  
 Возвращает текст запроса как часть результирующего набора.  
  
 **Включить заголовки столбцов при копировании или сохранении результатов**  
 Включает верхние колонтитулы столбцов (заголовки) при копировании результатов в буфер обмена или при сохранении файла. Снимите этот флажок, если нужно, чтобы при сохранении или копировании данных результатов они содержали только данные, без заголовков столбцов.  
  
 **Отбросить результаты после выполнения**  
 Освобождает память посредством сбрасывания результатов запроса после того, как они были выведены на экран.  
  
 **Отобразить результаты на отдельной вкладке**  
 Отобразить результирующий набор в новом окне документа, а не в нижней части окна документа запроса.  
  
 **Открыть вкладку результатов после выполнения запроса**  
 Автоматически переводит изображение на экране к результирующему набору.  
  
 **Максимальное число полученных символов**  
 **Данные не в формате XML**:  
  
 Введите число от 1 до 65 535, чтобы указать максимальное число символов, отображаемых в каждой ячейке.  
  
> [!NOTE]  
>  Указание слишком большого числа символов может привести к тому, что результирующий набор будет отображаться усеченным. Максимальное число символов, отображаемых в каждой ячейке, зависит от размера шрифта. Высокое значение в этом окне может привести к нехватке памяти для среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и снижению производительности системы при возвращении больших результирующих наборов.  
  
 **XML-данные**:  
  
 Выберите **1 МБ**, **2 МБ**или **5 МБ**. Выберите пункт **Без ограничений** , чтобы вывести все символы.  
  
 **Восстановить значения по умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
  
