---
title: Выполнение параметров запроса (страница «Дополнительно») | Документация Майкрософт
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: jroth
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 4530d07ceb284f6f7c5a795836b979e846562f40
ms.sourcegitcommit: b016c01c47bc08351d093a59448d895cc170f8c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2019
ms.locfileid: "71118108"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a>Выполнение параметров запроса (страница «Дополнительно»)

  В сочетании с инструкцией **SET** могут использоваться разнообразные параметры. Используйте эту страницу, чтобы указать параметр **Set** для выполнения запросов Microsoft SQL Server. Подробные сведения о каждом из этих параметров см. в электронной документации по SQL Server.
  
**SET NOCOUNT** Не возвращает количество строк в виде сообщения с результирующим набором. Этот параметр сброшен по умолчанию.

**Set Exec** Не выполняет запрос. Этот параметр сброшен по умолчанию.

**задать PARSEONLY** Проверяет синтаксис каждого запроса, но не выполняет запросы. Этот параметр сброшен по умолчанию.  

**задать CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Если этот флажок установлен, запросы, которые объединяют существующее значение с `NULL`, всегда возвращают в `NULL` качестве результата. Если флажок не установлен, то сцепление существующего значения со значением `NULL` возвращает существующее значение. Этот параметр выбран по умолчанию.

**SET ARITHABORT** Если этот флажок установлен, то когда `INSERT` `DELETE` оператор или `UPDATE` обнаруживает арифметическую ошибку (переполнение, деление на ноль или ошибку домена) во время оценки выражения, запрос или пакет завершается. Если флажок не установлен, то, при возможности, в качестве этого значения указывается `NULL`, выполнение запроса продолжается, а сообщение включается в результат. Более подробное описание этой процедуры приведено в электронной документации. Этот параметр выбран по умолчанию.
  
**задать перестройку** Если этот флажок установлен, то план запроса возвращается в виде текстового поля с каждым запросом. Этот параметр сброшен по умолчанию.
  
**задать время статистики** Если этот флажок установлен, то статистика по времени возвращается с каждым запросом. Этот параметр сброшен по умолчанию.
  
**задать статистику ввода-вывода** Если этот флажок установлен, то для каждого запроса возвращаются статистические данные о вводе-выводе (I/O). Этот параметр сброшен по умолчанию.
  
**Задание уровня изоляции транзакции** По умолчанию задан уровень изоляции транзакций READ COMMITTED. Дополнительные сведения см. в разделе [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql). Уровень изоляции транзакции SNAPSHOT недоступен. Чтобы воспользоваться изоляцией моментального снимка SNAPSHOT, добавьте следующую инструкцию [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]:
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

**задать приоритет ВЗАИМОблокировки** Значение по умолчанию " **стандартный** " позволяет каждому запросу иметь одинаковый приоритет при возникновении взаимоблокировки. Если необходимо, чтобы при взаимоблокировке запрос проигрывал все конфликты и прекращалось именно его выполнение, выберите в раскрывающемся списке «Низкий» приоритет.

**задать время ожидания блокировки** Значение по умолчанию, равное-1, указывает, что блокировки удерживаются до завершения транзакций. Значение 0 означает, что ожидание отсутствует, а сообщение возвращается, как только встречается блокировка. Задайте значение больше 0 миллисекунд, чтобы прерывать транзакцию, если блокировки для нее должны удерживаться дольше этого времени.

**задать QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Параметр **предельная стоимость регулятора запросов** используется для указания верхнего предела периода времени, в течение которого может выполняться запрос. Цена запроса — это предполагаемое время в секундах, которое требуется для завершения запроса на аппаратных средствах конкретной конфигурации. Значение по умолчанию 0 означает отсутствие ограничения времени выполнения запроса

**Подавлять заголовки сообщений поставщика** Если этот флажок установлен, сообщения о состоянии от поставщика (например, поставщик OLE DB) не отображаются. Этот флажок выбран по умолчанию. Снимите этот флажок, чтобы увидеть сообщения поставщиков при диагностике запросов, которые могут неудачно завершаться на уровне поставщика.

**Отключиться после выполнения запроса** Если этот флажок установлен, соединение с SQL Server прекращается после завершения запроса. Этот параметр сброшен по умолчанию.

**Показывать время завершения** Позволяет напечатать время завершения выполнения запроса либо после результатов запроса, либо на вкладке сообщения.

**Протокол аттестации для vbs енклавес для Always encrypted** Позволяет задать протокол аттестации для безопасности на основе виртуализации (VBS) енклавес, используемый Always Encrypted с защищенным енклавес. 

  Текущие поддерживаемые протоколы аттестации:

  * Служба защиты узла — протокол аттестации, использующий службу защиты узла Windows (HGS).

Дополнительные сведения см. в статьях [Always encrypted с Secure енклавес](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) и [Secure анклава аттестация](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).

**По умолчанию** Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.
