---
title: Параметры (страница «Общие») выполнения запроса | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.swb.query.general.f1
ms.assetid: 858a0263-2f04-4692-b8bf-63e93c998ead
caps.latest.revision: 29
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 63ce901d2b1e0bd91cdfedd54880c386abcfbe68
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098961"
---
# <a name="query-options-execution-general-page"></a>Выполнение параметров запроса (страница «Общие»)
  Используйте эту страницу, чтобы задать параметры для запросов [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Для доступа к этому диалоговому окну щелкните правой кнопкой мыши тело окна "Редактор запросов", а затем щелкните **Параметры запроса**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **SET ROWCOUNT**  
 Значение по умолчанию, равное 0, указывает на то, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] будет продолжать ожидание результатов, пока все из них не будут получены. При установке значения больше 0 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] прервет запрос после получения указанного числа строк. Для выключения этого параметра (чтобы возвращались все строки) задайте SET ROWCOUNT 0.  
  
 **SET TEXTSIZE**  
 Значение по умолчанию, равное 2 147 483 647 байт, указывает на то, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] предоставит содержимое поля полностью, вплоть до пределов для полей данных `text`, `ntext`, `nvarchar(max)` и `varchar(max)`. Этот параметр не влияет на тип данных xml. Задав меньшее число, можно ограничить вывод результатов в случае больших значений. Содержимое столбцов большего размера, чем заданное число, будет усекаться.  
  
 **Время ожидания выполнения**  
 Указывает число секунд ожидания перед отменой запроса. Значение, равное 0, указывает на неограниченное время ожидания или отсутствие времени ожидания.  
  
 **Разделитель пакетов**  
 Введите слово, которое будет использоваться для разделения инструкций Transact-SQL на пакеты. Значение по умолчанию — GO.  
  
 **По умолчанию откройте новые запросы в режиме SQLCMD**  
 При установке этого флажка новые запросы будут открываться в режиме SQLCMD. Этот флажок становится видимым только в случае, если диалоговое окно открыто из меню **Средства** .  
  
 При выборе этого параметра следует учитывать следующие ограничения.  
  
-   Технология IntelliSense в редакторе запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] отключена.  
  
-   Поскольку редактор запросов не запускается из командной строки, невозможно передать ему такие параметры командной строки, как переменные.  
  
-   Поскольку редактор запросов не может ответить на подсказки и приглашения операционной системы, будьте внимательны и не запускайте интерактивные инструкции.  
  
 **По умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
  