---
title: Параметры запроса результаты (страница «текст») | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.text.f1
ms.assetid: fd2fb409-58f9-4ede-8349-ce007126b68d
caps.latest.revision: 15
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d6c4fb6fe50f20bcac8d4f16644a35466a7b2f2e
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37205754"
---
# <a name="query-options-results-text-page"></a>Результирующие параметры запроса (страница «Текст»)
  Используйте эту страницу, чтобы задать параметры для представления результирующего набора запроса в текстовом формате. Параметры на этой странице применяются также при выборе параметра **Сохранить результаты в файл** .  
  
 **Формат выходных данных**  
 По умолчанию выходные данные отображаются в столбцах, полученных дополнением результатов пробелами. Другие параметры используют для разделения столбцов запятые, символы табуляции и пробелы. Установите флажок **Другой** , чтобы задать иной разделяющий символ в поле **Произвольный разделитель** .  
  
 **Пользовательский разделитель**  
 Задайте символ, которым будут разделяться столбцы. Этот параметр доступен, только если флажок **Другой** был выбран в поле **Выходной формат** .  
  
 **Включить заголовки столбцов в результирующем наборе**  
 Снимите этот флажок, если заголовки столбцов не нужны.  
  
 **Прокрутка по мере получения результатов**  
 Установите этот флажок, чтобы в нижней части экрана отображались последние возвращаемые строки. Снимите этот флажок, чтобы на экране отображалась первая возвращенная строка.  
  
 **По правому краю**  
 Установите этот флажок, чтобы выровнять числовые значения по правому краю столбца. Это облегчит просмотр целочисленных значений и цифр с десятичными разрядами.  
  
 **Сбросить результат после выполнения запроса**  
 Освобождает память, сбрасывая результаты выполнения запроса после того, как их получит экранное устройство отображения.  
  
 **Отобразить результаты на отдельной вкладке**  
 Установите этот флажок, чтобы вывести результирующий набор в окне нового документа, а не в окне документа запроса.  
  
 **Открыть вкладку результатов после выполнения запроса**  
 Нажмите, чтобы автоматически сфокусировать экран на результирующем наборе.  
  
 **Максимальное количество символов в каждом столбце**  
 По умолчанию это значение равно 256. Увеличьте это значение для вывода результирующих наборов большего размера без усечения.  
  
 **Восстановить значения по умолчанию**  
 Позволяет вернуть исходные значения по умолчанию для всех параметров на данной странице.  
  
## <a name="saving-a-text-result-set-with-headers"></a>Сохранить текстовый результирующий набор с заголовками  
 Чтобы сохранить результаты запроса в виде текстового файла с заголовками, установите флажок **Включить заголовки столбцов в результирующий набор** и выберите выходной формат с разделителями. Теперь файл отчета будет содержать заголовки, если нажать кнопку **Сохранить результаты в файл** на панели инструментов или щелкнуть правой кнопкой любые результаты запроса, а затем выбрать команду **Сохранить результаты как**, ввести имя файла и далее нажать кнопку **Сохранить**.  
  
  
