---
title: Редактор списка свойств поиска | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: search
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.spl.searchpropertylisteditor.f1
ms.assetid: 0f3ced6e-0dfd-49fc-b175-82378c3d668e
caps.latest.revision: 26
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3f55070e129328e8b876a97382bfca4462a4cf70
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37231534"
---
# <a name="search-property-list-editor"></a>Редактор списка свойств поиска
  Используйте это диалоговое окно, чтобы добавлять или удалять свойства поиска в списке свойств поиска.  
  
## <a name="to-use-sql-server-management-studio-to-manage-search-property-lists"></a>Управление списками свойств поиска в среде SQL Server Management Studio  
 Дополнительные сведения о том, как создание, просмотр и удаление списка свойств поиска и о настройке полнотекстового индекса для поиска свойств, см. в разделе [поиск свойств документа с использованием списков свойств поиска](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя свойства**  
 Укажите имя, которое будет использоваться для обозначения свойства в полнотекстовых запросах. Имя свойства может содержать внутренние пробелы. Длина **имени свойства** не должна превышать 256 символов. Это имя должно быть описательным, таким как «Автор» или «Домашний адрес», или каноническим именем Windows свойства, например `System.Author` или `System.Contact.HomeAddress`. **Имя свойства** должно уникально определять свойство в наборе свойств.  
  
 Разработчики используют имя свойства, чтобы определить свойство в [CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) предиката. Поэтому при добавлении свойства важно указать значение, которое значимо представляет свойство.  
  
 **Идентификатор GUID набора свойств**  
 Указывает идентификатор набора свойств, к которому принадлежит свойство. Это глобальный уникальный идентификатор GUID. Набор свойств — группа логически связанных свойств. Дополнительные сведения о получении этого значения см. в подразделе «Замечания» далее в этом разделе.  
  
 **Целочисленный идентификатор свойства**  
 Указывает целочисленный идентификатор свойства. Это предопределенное значение представляет собой целое число, уникальное внутри набора свойств. Дополнительные сведения о получении этого значения см. в подразделе «Замечания» далее в этом разделе.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства документа, использующие идентификаторы, не поддерживаются полнотекстовым поиском.  
  
 **Описание свойства**  
 Дополнительно можно указать описание свойства. Это строка длиной не более 512 символов. Например, описание может содержать сведения о наборе свойств свойства или сведения о свойстве, которые не очевидны из его имени.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Чтобы добавить свойство поиска к списку свойств поиска, необходимо указать глобальный уникальный идентификатор (GUID) набора свойств, к которому принадлежит свойство, и целочисленный идентификатор свойства. Сочетание этих значений должно быть уникальным в данном списке свойств поиска. При попытке добавить существующее сочетание операция завершается неудачей и выдается ошибка. Это означает, что можно назначить только одно имя для данного свойства.  
  
 Описание свойства является необязательным.  
  
 **Чтобы настроить список свойств поиска для полнотекстового индекса**  
  
-   [Поиск свойств документа с помощью списков свойств поиска](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md)  
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
 См. в разделе [ALTER SEARCH PROPERTY LIST &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-search-property-list-transact-sql).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [ALTER SEARCH PROPERTY LIST (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-search-property-list-transact-sql)   
 [Поиск свойств документа с использованием списков свойств поиска](../relational-databases/search/search-document-properties-with-search-property-lists.md)   
 [sys.registered_search_property_lists (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-registered-search-property-lists-transact-sql)  
  
  
