---
title: Установка параметров системы управления версиями | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.Visual_SourceSafe
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.General
- VS.ToolsOptionsPages.Source_Control.Environment
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], options
ms.assetid: b2c6ca00-46f0-4f86-b067-07bae779c147
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0a654932689785d96aaff049551faf19494c311a
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62843753"
---
# <a name="set-source-control-options"></a>Задание параметров системы управления версиями
  Перед использованием возможностей системы управления версиями, встроенных в среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], следует настроить параметры системы управления версиями для разных сред, в которых ведется работа.  
  
 Параметры системы управления версиями настраиваются с помощью диалогового окна **Параметры** для настройки одной или нескольких ролей системы управления версиями. Роль состоит из общего описания конфигурации, в которой используется среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], и соответствующих параметров системы управления версиями.  
  
 Например, независимые разработчики базы данных обычно не создают конфликтов с другими пользователями, так как извлекают файлы из базы данных на все время работы после того, как вы их туда вставили или вернули. Поэтому в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] существует роль независимого разработчика. Для этой роли [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] автоматически выбирает параметр не **извлекать элементы при возврате** .  
  
 Благодаря возможности определения и настройки ролей можно работать с разными настройками, не прибегая к полной перенастройке системы управления версиями при переходе от одной конфигурации к другой.  
  
### <a name="to-set-source-control-options"></a>Указание параметров системы управления версиями  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  В диалоговом окне **Параметры** разверните узел **система управления версиями**и выберите страницу **Выбор подключаемого модуля** .  
  
     **Текущий подключаемый модуль системы управления версиями**  
     Выберите требуемую систему управления версиями из представленного списка. В списке отображаются только установленные на этом компьютере клиенты систем управления версиями. Если на компьютере ни один клиент систем управления версиями не установлен, единственным доступным параметром выбора является «Нет». Если установлен Microsoft Source Safe, то отображаются следующие подключаемые модули:  
  
    -   Microsoft Visual SourceSafe  
  
    -   Microsoft Visual SourceSafe (Internet)  
  
3.  Задайте учетные данные входа для каждой роли системы управления версиями, которую предполагается использовать. Эта страница доступна, только если установлен подключаемый модуль системы управления источниками.  
  
     **Описание роли**  
     Выбор одной из этих ролей приводит к автоматическому выбору соответствующих параметров системы управления версиями.  
  
    |Роль|Описание|  
    |----------|-----------------|  
    |**Visual SourceSafe**|Указывает, что вы хотите использовать параметры, наиболее часто используемые пользователями [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe.|  
    |**Независимый разработчик**|Указывает, что вы работаете самостоятельно.|  
    |**Custom**|Указывает, что параметры роли изменены.|  
  
     **Выполнять обновления состояния в фоновом режиме**  
     Автоматически обновляет сигнальные значки системы управления версиями в обозревателе решений по мере изменения состояния элемента. Если во время операций интенсивного обращения к серверу, особенно при открытии решения или проекта из системы управления версиями, происходят задержки, то снятие этого флажка может увеличить производительность.  
  
     **Идентификатор входа**  
     Задает имя пользователя для входа на поставщик системы управления версиями. Если поддерживается поставщиком системы управления версиями, это имя будет автоматически заполнено в диалоговом окне **входа** для доступа к серверу системы управления версиями. Чтобы включить этот параметр, отключите автоматический вход пользователей в систему с помощью административной программы поставщика системы управления версиями и перезапустите среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
     **Дополнительно**  
     Выводит дополнительные параметры для добавления элементов в систему управления версиями. Эти параметры зависят от поставщика системы управления версиями. Справка для этих параметров предоставляется программой управления версиями.  
  
4.  Выберите страницу **Среда** .  
  
5.  В поле **Параметры среды системы управления версиями** выберите роль, для которой необходимо задать параметры системы управления версиями.  
  
     Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] автоматически выбирает для выбранной роли параметры системы управления версиями по умолчанию. При снятии параметров по умолчанию в окне **Параметры среды системы управления версиями** отображается **Настраиваемый** параметр, указывающий, что изначально выбранная роль настроена.  
  
     **Параметры среды системы управления версиями**  
     Указывает роль, которую вы хотите использовать. Функция [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] определяет следующие роли.  
  
    |Роль|Описание|  
    |----------|-----------------|  
    |**Visual SourceSafe**|Указывает, что вы хотите использовать параметры, наиболее часто используемые пользователями [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe.|  
    |**Независимый разработчик**|Указывает, что вы работаете самостоятельно.|  
    |**Custom**|Указывает, что параметры роли изменены.|  
  
     Выбор одной из этих ролей приводит к автоматическому выбору соответствующих параметров системы управления версиями.  
  
     **Оставлять элементы извлеченными после возврата**  
     Указывает, что при возврате элементов для обновления хранилища системы управления версиями эти элементы остаются извлеченными. Если вы хотите изменить этот параметр для конкретной записи после изменения, нажмите кнопку со стрелкой **Параметры** в диалоговом окне **Возврат** , а затем снимите флажок **оставаться извлеченным** .  
  
     **Возвращаемые элементы**  
     Отображает список параметров, которые определяют [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] поведение при попытке изменить Неизвлеченный элемент. В следующих таблицах описаны доступные параметры.  
  
     **Изменений**  
  
    |Действие|Описание|  
    |------------|-----------------|  
    |**Запрос на извлечение**|Отображает **диалоговое окно Извлечение.**|  
    |**Извлечь автоматически**|Извлекает элемент без отображения диалогового окна **"извлечение"** . Это параметр по умолчанию.|  
    |**Сохранить как**|Сохраняет в новом файле.|  
  
     **Редактирование**  
  
    |Действие|Описание|  
    |------------|-----------------|  
    |**Запрос на извлечение**|Отображает **диалоговое окно Извлечение.**|  
    |**Запрос на исключительные извлечения**|Отображает **диалоговое окно Извлечение.**|  
    |**Извлечь автоматически**|Извлекает элемент без отображения диалогового окна **"извлечение"** . Это параметр по умолчанию.|  
    |**Ничего не предпринимать**|Не извлекает файл.|  
  
     **Разрешить изменение возвращенных элементов**  
     Указывает, что проверенные элементы можно изменять в памяти. Если этот флажок установлен, при попытке изменить возвращенный элемент в **диалоговом окне Извлечение появляется** кнопка **изменить** . Нажав эту кнопку, можно изменять элемент. При попытке сохранения этого элемента необходимо проверить его или сохранить в другом месте.  
  
     **Сбросить**  
     Возвращает диалоговые окна подтверждения системы управления версиями к параметрам по умолчанию. Например, если в диалоговом окне система управления версиями установлен флажок **больше не показывать это диалоговое окно** , то при выборе параметра **сбросить** это действие будет отменено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основы системы управления версиями](../../2014/database-engine/source-control-basics.md)   
 [Изменение подключений системы управления версиями](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)   
 [Исключить файлы из системы управления версиями](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)  
  
  
