---
title: Основы управления источника | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], providers
- source controls [SQL Server Management Studio]
- source controls [SQL Server Management Studio], about source controls
- source controls [SQL Server Management Studio], clients
ms.assetid: ca35b67a-104a-41fb-ac58-a61be06fe114
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bce3bd6862e612a8cefa35d1c981d608bf2c341c
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48205374"
---
# <a name="source-control-basics"></a>Основы системы управления версиями
  Система управления версиями осуществляется в системе, в которой центральная часть программного обеспечения сервера реализует хранение и отслеживание версий файлов, а также управляет доступом к файлам. Обычная система управления версиями включает поставщика управления версиями и несколько клиентов управления версиями.  
  
## <a name="source-control-benefits"></a>Преимущества системы управления версиями  
 Помещение файлов в хранилище системы управления версиями дает следующие возможности.  
  
-   Управление процессом перехода контроля над элементами от одного лица к другому. Поставщики системы управления версиями поддерживают как общий, так и исключительный доступ к файлам. Если доступ к файлам проекта является исключительным, то поставщик управления версиями позволяет только одному пользователю в любой конкретный момент времени извлекать файлы из хранилища и изменять их. Если доступ является общим, то одновременно извлекать файл скрипта из хранилища могут несколько пользователей и поставщик управления версиями обеспечивает механизм слияния версий при их возврате в хранилище.  
  
-   Архивирование последовательных версий управляемых элементов. Поставщик управления источниками сохраняет данные, которые отличают одну версию управляемого элемента от другой. Поставщик хранит различия между версиями, а также важные данные о версии: когда она была создана, когда и кем изменена. Когда с одним и тем же файлом работает несколько пользователей, то для обеспечения точного сравнения версий они должны использовать одну и ту же кодовую страницу. Соответственно, становится возможным получать любую версию управляемого элемента. Можно также назначить любую версию такого элемента в качестве последней версии.  
  
-   Ведение для управляемых элементов подробных журналов истории и версий. Система управления версиями сохраняет дату и время создания элемента, его извлечения или возврата в хранилище, имя пользователя, выполнившего это действие.  
  
-   Коллективная работа над проектами. Общий доступ к файлам позволяет использовать контролируемые элементы в нескольких проектах. Изменения в элементе с общим доступом отражаются во всех проектах, совместно использующих этот элемент.  
  
-   Автоматизация часто повторяемых операций по управлению версиями. Поставщик управления версиями может определять интерфейс командной строки, в котором поддерживаются ключевые функции управления версиями. Этот интерфейс можно использовать в командных файлах для автоматизации регулярно выполняемых задачи по управлению версиями.  
  
-   Восстановление случайно удаленных элементов. Имеется возможность восстановить последнюю версию файла, возвращенного в систему управления версиями.  
  
-   Экономия дискового пространства как на клиенте, так и на сервере управления версиями. Некоторые поставщики управления версиями, такие как [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, поддерживают экономию дискового пространства на сервере, сохраняя последнюю версию файла и различия между каждой из ряда предыдущих версий. На стороне клиента Visual SourceSafe также поддерживает экономию дискового пространства. Можно скрывать папки и файлы таким образом, чтобы они не загружались на локальный диск.  
  
 Извлечение и возврат файла, а также другие операции управления версиями обычно выполняются с помощью клиента системы управления версиями, например среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Клиент предназначен для взаимодействия с поставщиком и предоставления доступа к его возможностям распределенной группе пользователей. С помощью клиента системы управления версиями пользователи могут осуществлять поиск файлов, хранимых поставщиком; добавлять и удалять файлы; получать и возвращать файлы, создавать локальные их копии.  
  
> [!NOTE]  
>  Настоящая документация предназначена для тех, кто в качестве поставщика служб управления версиями использует Visual SourceSafe [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]. Если используется другой поставщик системы управления версиями, то могут обнаружиться различия между данной документацией и фактически используемым программным обеспечением. При обнаружении таких различий воспользуйтесь документацией по конкретной системе.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
|||  
|-|-|  
|**Задача**|**Раздел**|  
|Задание параметров системы управления версиями|[Задание параметров системы управления версиями](../../2014/database-engine/set-source-control-options.md)|  
|Изменение соединений с системой управления версиями|[Изменение соединений с системой управления версиями](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)|  
|Исключение файлов из системы управления версиями|[Исключение файлов из системы управления версиями](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)|  
  
  
