---
title: Указание версии в качестве последней версии | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- version control services [SQL Server], latest version
- latest file version specified
- file versions [SQL Server]
ms.assetid: 407dffb1-3ecf-461e-835d-124781f26ee7
caps.latest.revision: 24
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 598fc6f2d90220f85cef590600d8fcf397384f28
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095264"
---
# <a name="specify-a-version-as-the-latest-version"></a>Указание версии в качестве последней
  При регистрации файла в системе управления версиями версия этого файла становится последней. Пользователи, извлекающие последнюю версию, получают локальные копии возвращенного до этого элемента.  
  
 Однако в некоторых ситуациях в качестве последней необходимо назначить более раннюю версию элемента. Например, было выполнено извлечение файла, его изменение и последующая регистрация. После этого возникла необходимость отмены изменений. Так как элемент был возвращен, непосредственная отмена соответствующего исходного извлечения невозможна. В этой ситуации можно назначить исходную извлеченную версию в качестве последней версии элемента.  
  
 Существует несколько способов назначения последней версии.  
  
-   **Закрепление версии**. При закреплении версии файла более поздние версии, чем закрепленная, не удаляются. Кроме того, можно снять закрепление ранее закрепленного файла. При этом версия файла, возвращенная позже всех, становится последней. Однако извлечь закрепленный файл невозможно.  
  
-   **Откат до заданной версии**. При откате до какой-либо версии все более поздние версии удаляются из системы управления версиями. Затем можно извлечь последнюю из оставшихся версий.  
  
### <a name="to-pin-a-version"></a>Закрепление версии  
  
1.  Откройте решение в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
2.  В обозревателе решений выберите файл, который необходимо назначить в качестве последней версии.  
  
3.  На **файл** последовательно выберите пункты **системы управления версиями** и нажмите кнопку **ViewHistory**.  
  
4.  В **журнал** \<файл > диалогового окна выберите версию, необходимо задать в качестве последней и нажмите кнопку **ПИН-кода**.  
  
     Возле выбранной версии появится символ закрепления, указывающий, что теперь это текущая версия файла. Если в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] загружена другая версия, программа предложит перезагрузить файл.  
  
### <a name="to-roll-back-to-a-version"></a>Выполнение отката до определенной версии  
  
1.  Откройте решение в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
2.  В обозревателе решений выберите элемент, который необходимо задать в качестве последней версии.  
  
3.  На **файл** последовательно выберите пункты **системы управления версиями** и нажмите кнопку **журнал**.  
  
4.  В **параметры журнала** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК** для отображения **журнал файла** диалоговое окно.  
  
5.  В **журнал файла** выберите версию, необходимо указать в качестве последней версии и нажмите кнопку **отката**.  
  
     Появится сообщение, уведомляющее о том, что все версии после выбранной будут удалены.  
  
6.  Нажмите кнопку **Да** откат до выбранной версии.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление возвратами](../../2014/database-engine/manage-checkins.md)   
 [Возврат файлов](../../2014/database-engine/check-in-files.md)  
  
  