---
title: SQL Server Profiler — организация столбцов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.pro.organize.columns.f1
ms.assetid: bf5674f4-da5e-43f9-aeb2-76ca37993790
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7cf6f979058fd1003440e17fb5c479e136413bcf
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62773448"
---
# <a name="sql-server-profiler---organize-columns"></a>Приложение SQL Server Profiler — организация столбцов
  Диалоговое окно **Упорядочение столбцов** используется для выбора столбцов данных для событий группирования и статистической обработки, которые отображаются в трассировке. Это позволяет упростить просмотр и анализ больших файлов и таблиц трассировки.  
  
 Статистическая обработка переносит и сворачивает все события трассировки под элемент соответствующего типа класса событий. Знак "плюс" (**+**) отображается слева от имени класса события. Щелкнув по значку «плюс», можно раскрыть класс события и увидеть все события этого типа.  
  
 Группирование систематизирует все классы событий определенного типа вместе при отображении в окне трассировки. Однако события не сворачиваются под элементом типа класса события.  
  
 При выполнении группирования или статистической обработки событий, отображаемых в трассировочном окне, столбцы, выбранные для группирования или статистической обработки, остаются зафиксированными в окне просмотра, но можно прокрутить окно влево или вправо для просмотра других столбцов данных.  
  
 Для доступа в данное диалоговое окно следует открыть существующий файл или таблицу трассировки и выбрать в меню **Файл** приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] **Свойства** . В диалоговом окне **Свойства трассировки** перейдите на вкладку **Выбор событий** и выберите **Упорядочение столбцов**. Также можно выбрать **Упорядочение столбцов** на вкладке **Выбор событий** при создании новой трассировки.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Группы**  
 Перемещение имен столбцов данных на панели **Группы** для группирования или статистической обработки классов событий в окне трассировки.  
  
 Для статистической обработки событий переместите столбец данных на панель **Группы**. Это приведет к тому, что в окне трассировки все события определенного типа будут свернуты под одним именем типа класса событий. Знак "плюс" (**+**) отображается слева от имени класса события. Щелкнув по знаку «плюс», можно раскрыть тип класса событий, чтобы посмотреть все события класса. Можно включить или выключить статистическую обработку и группирование, выбрав пункт **Агрегированное представление** или **Сгруппированное представление** в меню **Вид** .  
  
 Для группировки событий переместите более одного столбца данных на панель **Группы**. Это приведет к тому, что все события определенного типа будут в окне трассировки сгруппированы вместе, но события не будут свернуты под каждым именем типа класса события. Можно включать и выключать группированное представление, выбирая пункт **Сгруппированное представление** в меню «Вид». Когда на панель **Группы**перемещают более одного столбца данных, то возможность переключаться на **Агрегированное представление** становится недоступной.  
  
 **Столбцы**  
 Список столбцов данных, доступных для перемещения на панель **Группы**. Щелкните символ "плюс" (**+**) слева от параметра **Столбцы** для раскрытия списка.  
  
 **Вверх**  
 После выбора столбца данных нажмите **Вверх** для перемещения столбца данных вверх на панель **Группы**. Можно также нажать **Вверх** для изменения порядка показа столбцов в окне трассировки.  
  
 **Вниз**  
 После выбора столбца данных нажмите **Вниз** для перемещения столбца данных с панели **Группы**. Можно также нажать **Вниз** для изменения порядка показа столбцов в окне трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Упорядочивание столбцов, отображаемых в трассировке &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/organize-columns-displayed-in-a-trace-sql-server-profiler.md)   
 [Создать трассировку &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/create-a-trace-sql-server-profiler.md)   
 [Создание шаблона трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/create-a-trace-template-sql-server-profiler.md)   
 [Открытие файла трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/open-a-trace-file-sql-server-profiler.md)   
 [Открыть таблицу трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/open-a-trace-table-sql-server-profiler.md)  
  
  
