---
title: Приложение SQL Server Profiler — Сервис Параметры (страница «Общие параметры») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.pro.replay.tools.generaloptions.f1
helpviewer_keywords:
- General Options dialog box
ms.assetid: a888246d-ccfe-415f-bbdc-d6adafac250a
caps.latest.revision: 26
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fed3aec717b21b3c3486d5fd25b27892969de44c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101128"
---
# <a name="sql-server-profiler---tools-options-general-options-page"></a>Приложение SQL Server Profiler — Сервис Параметры (страница «Общие параметры»)
  Диалоговое окно **Общие параметры** используется для просмотра или указания следующих параметров.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
### <a name="display-options"></a>Параметры отображения  
 **Имя шрифта**  
 Выводит имя шрифта, который во время трассировки используется в сетке результатов трассировки.  
  
 **Размер шрифта**  
 Выводит размер шрифта, который во время трассировки используется в сетке результатов трассировки.  
  
 **Выбор шрифта**  
 Открывает диалоговое окно для изменения параметров шрифта.  
  
 **Использовать региональные настройки при показе значений даты и времени**  
 Выводит значения даты и времени согласно региональным настройкам компьютера. Если не выбрать этот параметр, значения даты и времени будут отображаться в фиксированном формате, используемом Microsoft [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], который включает миллисекунды.  
  
> [!NOTE]  
>  При установке и снятии этого флажка изменяется формат отображения столбцов времени, таких как **StartTime** и **EndTime**. Однако это не приводит к изменению значений параметров **DateTime**, передаваемых в языковых событиях или удаленных вызовах процедур (вызовах RPC).  
  
 **Показывать значения в столбце «Длительность» в микросекундах**  
 Выводит значения в миллисекундах в столбце данных трассировок **Продолжительность** . По умолчанию в столбце **Продолжительность** отображаются значения в миллисекундах.  
  
### <a name="tracing-options"></a>Параметры трассировки  
 **Начать трассировку немедленно после установки соединения**  
 Начать трассировку с помощью шаблона по умолчанию сразу после установки соединения.  
  
 **Обновить определение трассировки при изменении версии поставщика**  
 Применить для [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] самое последнее определение трассировки, если обновляется поставщик. Этот элемент выключен по умолчанию. Тем самым приложение [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] принудительно запрашивает определение трассировки с сервера и заново создает соответствующий файл на диске, если таковой имеется.  
  
### <a name="file-rollover-options"></a>Параметры переключения на файл продолжения  
 **Загружать все файлы продолжения по порядку без дополнительных запросов**  
 Загружать файлы продолжения автоматически при открытии файла трассировки. Если во время трассировки было создано более одного файла, то при выборе этого параметра автоматически загружаются все файлы продолжения.  
  
 **Запрашивать перед загрузкой файлов продолжения**  
 При открытии файла трассировки перед добавлением файла продолжения выдается запрос приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] .  
  
 **Никогда не загружать последующие файлы продолжения**  
 Приложение [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] никогда не загружает последующие файлы продолжения при открытии файла трассировки.  
  
### <a name="replay-options"></a>Параметры воспроизведения  
 **Число потоков воспроизведения по умолчанию**  
 Задайте число потоков воспроизведения, используемых одновременно. При более высоком значении потребляется больше ресурсов, но при этом увеличивается параллелизм воспроизведения.  
  
 **Интервал опроса монитора исправности по умолчанию (сек)**  
 Задает интервал ожидания воспроизведения в секундах. По умолчанию — 3 600 секунд (1 час). Этот параметр влияет на продолжительность времени, которое разрешается для выполнения потока, прежде чем его завершит монитор исправности.  
  
 **Интервал опроса монитора исправности по умолчанию (сек)**  
 Задайте интервал опроса монитора исправности во время воспроизведения в секундах. По умолчанию — 60 секунд. Это значение дает возможность пользователю определить, как часто монитор исправности выполняет опрос кандидатов на завершение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запуск трассировки после соединения с сервером, автоматически &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/start-a-trace-automatically-after-connecting-to-a-server-sql-server-profiler.md)   
 [Настройки отображения трассировки по умолчанию &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/set-trace-display-defaults-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение таблицы трассировки &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/replay-a-trace-table-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение файла трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/replay-a-trace-file-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение трассировок](../tools/sql-server-profiler/replay-traces.md)   
 [Настройка глобальных параметров трассировки &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/set-global-trace-options-sql-server-profiler.md)   
 [Шаблоны и разрешения приложения SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)  
  
  