---
title: 'SQL Server управляемого резервного копирования в Azure: взаимодействие и сосуществование | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 78fb78ed-653f-45fe-a02a-a66519bfee1b
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 70d941786fd06e48bf071b8448b84c8f4857f8c8
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "70176066"
---
# <a name="sql-server-managed-backup-to-azure-interoperability-and-coexistence"></a>Управляемое резервное копирование SQL Server в Azure: Возможности взаимодействия и совместной работы
  В этом разделе описываются вопросы взаимодействия и совместной работы [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] с некоторыми функциями в [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]. К таким функциям относятся следующие: группы доступности AlwaysOn, зеркальное отображение базы данных, планы обслуживания резервного копирования, Доставка журналов, нерегламентированные резервные копии, отсоединение базы данных и удаление базы данных.  
  
### <a name="alwayson-availability-groups"></a>Группы доступности AlwaysOn  
 Группы доступности AlwaysOn, настроенные как решение только для Azure, поддерживаемое для [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)]. Не поддерживаются только локальные либо гибридные конфигурации групп доступности AlwaysOn. Дополнительные сведения и другие рекомендации см. [в разделе Настройка управляемого резервного копирования SQL Server в Azure для групп доступности](../../2014/database-engine/setting-up-sql-server-managed-backup-to-windows-azure-for-availability-groups.md) .  
  
### <a name="database-mirroring"></a>Зеркальное отображение базы данных  
 Службы [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] поддерживаются только в основной базе данных. Если использование [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] настроено как на основной, так и на зеркальной базе данных, зеркальная база данных будет пропущена и ее резервное копирование выполнено не будет. Однако в случае отработки отказа [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] запустит процесс резервного копирования, после того как зеркальный сервер завершит переключение ролей и подключится к сети. В этом случае резервные копии будут сохраняться в новом контейнере. Если зеркальный сервер не настроен для использования [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)], при отработке отказа резервное копирование производиться не будет. Рекомендуется настраивать [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] и в основной и в зеркальной базе данных, чтобы резервное копирование продолжалось и в случае отработки отказа.  
  
> [!TIP]  
>  При создании зеркальной базы данных на экземпляре с параметрами [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] по умолчанию может быть целесообразно отключить настройки [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] по умолчанию для экземпляра, чтобы они не применялись к зеркальной базе данных, а затем включить настройки по умолчанию для экземпляра после настройки основной и зеркальной баз данных.  
  
### <a name="maintenance-plan"></a>План обслуживания  
 Применение планов обслуживания для создания резервных копий для базы данных при включенном [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] не поддерживается. Планы обслуживания приведут к разрывам цепочки журналов, и [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)], возможно, не обеспечит гарантируемую восстанавливаемость базы данных во время восстановления. Это также актуально, если службы [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] включены на уровне экземпляра.  
  
> [!TIP]  
>  Планы обслуживания с резервными копиями только для копирования поддерживаются для [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)], настроенного для той же базы данных или экземпляра.  
  
### <a name="log-shipping"></a>Доставка журналов  
 Нельзя настроить одновременно доставку журналов и [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] для одной базы данных. Это может повлиять на восстанавливаемость базы данных с помощью любой из функций.  
  
### <a name="ad-hoc-backups-using-transact-sql-and-sql-server-management-studio"></a>Нерегламентированное резервное копирование с помощью Transact-SQL и SQL Server Management Studio  
 Нерегламентированные или разовые резервные копии, созданные не в [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] с помощью Transact-SQL или SQL Server Management Studio, могут влиять на [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] в зависимости от типа резервной копии и используемого носителя хранения. Резервные копии журналов в учетной записи хранения Azure [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] , отличной от используемой, или других назначений, отличных от службы хранилища BLOB-объектов Azure, приведут к разрыву цепочки журналов. Для запуска резервного копирования в [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] включенных базах данных рекомендуется использовать хранимую процедуру [smart_admin. sp_backup_on_demand &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/managed-backup-sp-backup-on-demand-transact-sql) . С помощью этой хранимой процедуры можно инициировать резервное копирование либо всей базы данных, либо только журнала.  
  
### <a name="drop-database-and-detach-database"></a>Удаление и отсоединение базы данных  
 При удалении или отсоединении базы данных с включенным [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] предыдущие резервные копии остаются в хранилище до истечения срока хранения (после чего они удаляются), хотя создание дополнительных резервных копий невозможно.  
  
### <a name="changes-to-recovery-model"></a>Изменение модели восстановления  
  
-   При изменении модели восстановления базы данных с **Simple** на **полная** или с **неполным**протоколированием можно настроить [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] для базы данных. Со стороны [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] это будет рассматриваться как новая база данных.  
  
-   Если изменить модель восстановления базы данных с **полной** на **простую**или с **неполным** протоколированием на Simple, [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] то операции резервного копирования больше не будут планироваться. Параметр срока хранения останется активным, а файлы резервной копии останутся в учетной записи хранения до истечения срока хранения. Если нужно сохранить резервные копии, рекомендуется загрузить файлы в другую учетную запись хранения или в локальное местоположение. Параметры конфигурации сохраняются, и их можно использовать повторно, если для модели восстановления установлено значение **Full** или с **неполным протоколированием** .  
  
### <a name="log-backups-using-other-backup-tools-or-custom-scripts"></a>Резервное копирование журнала с применением других средств резервного копирования или пользовательских скриптов  
 Любые две операции резервного копирования, настроенные для выполнения резервного копирования журналов на одной базе данных, вызовут разрыв в цепочке копирования журналов. Безусловно, [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] попытается обойти разрыв в цепочке резервного копирования, запланировав полное резервное копирование при его обнаружении, но это не устранит разрывы, периодически возникающие при копировании журнала двумя конкурирующими средствами. Это также может повлиять на восстановимость базы данных, поскольку не гарантируется, что какой-либо из инструментов будет всегда иметь полный набор последовательных резервных копий. Хоть это и относится к любым двум компонентам или инструментам, выполняющим резервное копирование журналов, будет полезно рассмотреть конкретные примеры, описанные ниже. Это также относится к проблемам, связанным с настройкой планов обслуживания или доставкой журналов, которые описаны в предыдущих подразделах данного раздела.  
  
 **Резервные копии на основе Data Protection Manager (DPM):** Microsoft Data Protection Manager позволяет выполнять полное и добавочное резервное копирование. Добавочные резервные копии — это копии журнала, которые выполняют усечение журнала после создания резервной копии T-журнала. Поэтому не поддерживается настройка и DPM и [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] для одной и той же базы данных.  
  
 **Сторонние средства или скрипты:** Любые сторонние средства или сценарии, выполняющие резервное копирование журналов, которые вызывают усечение журнала, [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)]несовместимы с, и не поддерживаются.  
  
 Если вы [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)] включили экземпляр базы данных и хотите создать нерегламентированную резервную копию, можно использовать [smart_admin. sp_backup_on_demand &#40;хранимую процедуру Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/managed-backup-sp-backup-on-demand-transact-sql) , как описано в предыдущем разделе. Если требуется также периодически делать резервные копии вне пределов [!INCLUDE[ss_smartbackup](../includes/ss-smartbackup-md.md)], можно использовать функции резервного копирования только с копированием.  Дополнительные сведения см. в разделе [Резервные копии только для копирования (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/copy-only-backups-sql-server.md).  
  
  
