---
title: Свойства файла (вкладка «Выбор событий») трассировки | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.pro.tracefileproperties.eventsselection.f1
helpviewer_keywords:
- Trace File Properties dialog box
ms.assetid: 158d442f-2225-4173-8545-fb1cf611b4d0
caps.latest.revision: 22
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fdc365671beae3d0037ca9f3dca9b0c2a1f21ad4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193630"
---
# <a name="trace-file-properties-events-selection-tab"></a>Свойства файла трассировки (вкладка «Выбор событий»)
  Вкладка **Выбор событий** диалогового окна **Свойства шаблона файла трассировки** позволяет просматривать столбец свойств трассировки и удалять из трассировки столбцы данных.  
  
 Для просмотра данного окна откройте файл трассировки. Затем в меню **Файл** выберите пункт **Свойства**и выберите вкладку **Выбор событий** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Столбец **События**  
 Просмотр событий трассировки, систематизированных по категориям событий. Изначально выбираются все события в трассировке. Выбор событий может быть осуществлен путем установки флажка для поля или столбца события. При установке флажка выбираются все столбцы данных, доступные для этого события. Если флажок установлен для столбца данных, автоматически устанавливается флажок для события, а также для всех других необходимых столбцов данных. При просмотре файла трассировки или таблицы снятие флажков событий и столбцов данных уменьшает количество видимых в окне трассировки данных, что облегчает их анализ. Существует также возможность изменения фильтров столбцов, что позволяет уменьшить количество видимых в окне трассировки данных. Дополнительные сведения о классах событий см. в разделе [SQL Server Event Class Reference](../relational-databases/event-classes/sql-server-event-class-reference.md).  
  
 Столбцы данных  
 Просмотр столбцов данных трассировки. По умолчанию для каждого события, включенного в трассировку, помечаются все относящиеся к нему столбцы данных трассировки.  
  
 Для определения фильтра щелкните заголовок столбца данных и введите критерии фильтра. Отфильтрованные столбцы данных отображаются значком фильтра слева от метки столбца в диалоговом окне **Изменение фильтра** .  
  
 **Показать все события**  
 Показать все доступные события. По умолчанию отображаются только те строки, которые отмечены в сетке **Выбор событий** . Снимите этот флажок, чтобы скрыть все события, не выбранные в сетке **Выбор событий** . Если установлен флажок **Показать все события** и идет просмотр файла или таблицы трассировки, то все события, фиксировавшиеся в ходе трассировки, отображаются в окне трассировки.  
  
 **Показать все столбцы**  
 Показать все доступные столбцы данных. По умолчанию отображаются только выбранные столбцы данных. Снимите этот флажок, чтобы скрыть все невыбранные столбцы данных в сетке **Выбор событий** .  
  
 **Фильтры столбцов**  
 Открывает диалоговое окно **Изменить фильтр** , отображающее значок фильтра слева от метки фильтруемых столбцов данных. Используйте диалоговое окно **Изменение фильтра** для изменения фильтров столбцов.  
  
 **Систематизировать столбцы**  
 После выбора **событий** и столбцов данных для трассировки нажмите кнопку **Упорядочить столбцы**, чтобы принудительно переупорядочить столбцы в окне результатов трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Указать столбцы событий и данных для файла трассировки &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/specify-events-and-data-columns-for-a-trace-file-sql-server-profiler.md)   
 [Фильтрация событий в трассировке &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/filter-events-in-a-trace-sql-server-profiler.md)   
 [Просмотр сведений фильтров (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/view-filter-information-sql-server-profiler.md)   
 [Изменение фильтра &#40;SQL Server Profiler&#41;](../tools/sql-server-profiler/modify-a-filter-sql-server-profiler.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)   
 [Шаблоны и разрешения приложения SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions.md)  
  
  