---
title: Свойства таблицы (вкладка «Выбор событий») трассировки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.pro.tracetableproperties.eventsselection.f1
helpviewer_keywords:
- Trace Table Properties dialog box
ms.assetid: fa21df6a-b6b5-4b15-9104-957385821594
caps.latest.revision: 23
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 28084e041538412399e518856ef4d948add75def
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37250564"
---
# <a name="trace-table-properties-events-selection-tab"></a>Свойства таблицы трассировки (вкладка «Выбор событий»)
  Используйте вкладку **Выбор событий** в диалоговом окне **Свойства таблицы трассировки** для просмотра событий и свойств столбца данных трассировки или для удаления событий или столбцов из трассировки.  
  
 Для просмотра данного окна используйте приложение [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] , чтобы открыть таблицу трассировки. Далее в меню **Файл** выберите пункт **Свойства**и затем перейдите на вкладку **Выбор событий** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Столбец **События**  
 Просмотр событий трассировки, систематизированных по категориям событий. Выбор событий может быть осуществлен путем установки флажка для поля или столбца события. При установке флажка выбираются все столбцы данных, доступные для этого события. Если флажок установлен для столбца данных, автоматически устанавливается флажок для события, а также для всех других необходимых столбцов данных. При просмотре файла трассировки или таблицы снятие флажков событий и столбцов данных уменьшает количество видимых в окне трассировки данных, что облегчает их анализ. Существует также возможность изменения фильтров столбцов, что позволяет уменьшить количество видимых в окне трассировки данных. Дополнительные сведения о классах событий см. в разделе [SQL Server Event Class Reference](../relational-databases/event-classes/sql-server-event-class-reference.md).  
  
 Иные столбцы данных  
 Просмотр столбцов данных трассировки. По умолчанию для каждого события, включенного в трассировку, помечаются все относящиеся к нему столбцы данных трассировки.  
  
 Для определения фильтра щелкните заголовок столбца данных и введите критерии фильтра. Отфильтрованные столбцы данных отображаются значком фильтра слева от метки столбца в диалоговом окне **Изменение фильтра** .  
  
 **Показать все события**  
 Показать все доступные события. По умолчанию отображаются только те строки, которые отмечены в сетке **Выбор событий** . Снимите этот флажок, чтобы скрыть все события, не выбранные в сетке **Выбор событий** . Если установлен флажок **Показать все события** и идет просмотр файла или таблицы трассировки, то все события, фиксировавшиеся в ходе трассировки, отображаются в окне трассировки.  
  
 **Показать все столбцы**  
 Показать все доступные столбцы данных. По умолчанию отображаются только выбранные столбцы данных. Снимите этот флажок, чтобы скрыть все невыбранные столбцы данных в сетке **Выбор событий** .  
  
 **Фильтры столбцов**  
 Запускает диалоговое окно **Изменение фильтра**, которое показывает значок фильтра слева от метки столбца. Используйте это диалоговое окно для редактирования фильтров столбцов.  
  
 **Систематизировать столбцы**  
 После выбора **событий** и столбцов данных для трассировки нажмите кнопку **Упорядочить столбцы**, чтобы принудительно переупорядочить столбцы в окне результатов трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Открытие таблицы трассировки (приложение SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/open-a-trace-table-sql-server-profiler.md)   
 [Шаблоны и разрешения приложения SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](../tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler.md)  
  
  
