---
title: Свойства (вкладка "Общие") трассировки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.pro.traceproperties.general.f1
helpviewer_keywords:
- Trace Properties dialog box
ms.assetid: 25227268-143b-477e-aac9-8268bcaf2078
caps.latest.revision: 23
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 99621b4d142e6d1686c908783ba63628109eae5e
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37221944"
---
# <a name="trace-properties-general-tab"></a>Свойства трассировки (вкладка «Общие»)
  Для просмотра и задания свойств трассировки используйте вкладку **Общие** диалогового окна **Свойства трассировки** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя трассировки**  
 Задает имя трассировки.  
  
 **Имя поставщика трассировки**  
 Показывает имя трассируемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Это поле заполняется автоматически именем сервера, указанным при подключении. Для изменения имени поставщика трассировки щелкните **Отмена** , чтобы закрыть диалоговое окно, и запустите новую трассировку.  
  
 **Тип поставщика трассировки**  
 Показывает тип сервера, предоставляющего трассировку. Файл определения трассировки заполняет поле **Тип поставщика трассировки** автоматически. Это поле нельзя изменить.  
  
 **version**  
 Показывает версию сервера, предоставляющего трассировку. Файл определения трассировки заполняет поле **Версия** автоматически. Это поле нельзя изменить.  
  
 **Использовать шаблон**  
 Выбирает шаблон из каталога шаблонов. В каталоге содержатся шаблоны по умолчанию и пользовательские шаблоны, созданные для текущего типа поставщика трассировки.  
  
 **Сохранить в файл**  
 Собирает данные трассировки в файл с расширением TRC. Сохранение данных трассировки полезно для их просмотра и анализа в дальнейшем.  
  
 **Установить максимальный размер файла (МБ)**  
 Если выбран параметр сохранения данных трассировки в файл, необходимо задать максимальный размер этого файла. По умолчанию он составляет 5 мегабайт (МБ). Максимальный размер ограничен только файловой системой (NTFS, FAT), в которой сохраняется файл.  
  
 \<Графики > **Сохранить как**  
 После выбора сохранения файла этим значком можно изменить его имя.  
  
 **Включить операцию переключения на файл продолжения**  
 Разрешает создавать дополнительные файлы для данных трассировки, когда достигнут максимальный размер файла. Имя нового файла состоит из имени исходного TRC-файла с добавлением последовательного номера. Например, если превышен максимальный размер, закрывается файл **NewTrace.trc** и открывается новый файл **NewTrace_1.trc**, затем **NewTrace_2.trc**и т. д. Операция переключения на файл продолжения по умолчанию включена при сохранении трассировки в файл.  
  
 **Сервер обрабатывает данные трассировки**  
 Указывает, чтобы сервер, на котором выполняется трассировка, обрабатывал ее данные. При использовании этого параметра уменьшается потеря производительности, обусловленная трассировкой. Если этот флажок установлен, не пропускаются никакие события даже в случае нештатной ситуации. Если он снят, обработка выполняется приложением SQL Server Profiler; при этом существует вероятность, что некоторые события не будут трассироваться в случае нештатной ситуации.  
  
 **Сохранить в таблицу**  
 Собирает данные трассировки в таблицу базы данных. Сохранение данных трассировки полезно для их просмотра и анализа в дальнейшем. Однако сохранение этих данных в таблицу может привести к серьезным потерям производительности на сервере, куда записывается трассировка. По возможности не храните таблицу трассировки на трассируемом сервере.  
  
 \<Графики > **целевую таблицу**  
 После выбора сохранения данных трассировки в таблицу базы данных этим значком можно изменять ее имя.  
  
 **Максимальное число строк (тыс.)**  
 Задает максимальное количество строк, в которое можно сохранять данные. Значение по умолчанию составляет 1000 строк.  
  
 **Включить время остановки трассировки**  
 Задает дату и время завершения и закрытия трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание трассировки (SQL Server Profiler)](../tools/sql-server-profiler/create-a-trace-sql-server-profiler.md)  
  
  
