---
title: Основные сведения о транзакциях в таблицах, оптимизированных для памяти | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 06075248-705e-4563-9371-b64cd609793c
caps.latest.revision: 7
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 931eaa8ad51c277657c3a9f86402d4759ad0d671
ms.sourcegitcommit: 79d4dc820767f7836720ce26a61097ba5a5f23f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "40396191"
---
# <a name="understanding-transactions-on-memory-optimized-tables"></a>Основные сведения о транзакциях с таблицами, оптимизированными для памяти
  Транзакции обращаются к оптимизированным для памяти таблицам с использованием управления оптимистичным параллелизмом с различными версиями. Это означает, что существуют разные версии данных. Каждая транзакция работает с собственной транзакционно согласованной версией базы данных независимо от других одновременно выполняемых транзакций. Кроме того, транзакции работают с оптимистическим допущением об отсутствии конфликтов с другими параллельными транзакциями. В результате исключается необходимость в использовании блокировок, но требуется, чтобы система обнаруживала конфликты и завершала одну из конфликтующих транзакций. Конфликты могут возникать только для транзакций «запись-запись» и транзакций «чтение-запись». При наличии конфликта между двумя операциями записи одна транзакция записи будет завершена принудительно.  
  
 Существует сходство между управлением параллелизмом оптимизированных для памяти таблиц и управлением параллелизмом для дисковых таблиц READ_COMMITTED_SNAPSHOT и уровней изоляции транзакции SNAPSHOT. (Дополнительные сведения о таблицах на диске, см. в разделе [основанном на управлении версиями строк уровней изоляции в компоненте Database Engine](http://msdn.microsoft.com/library/ms177404\(v=sql.100\).aspx).)  
  
## <a name="topics-in-this-section"></a>Подразделы в этом разделе  
 Этот раздел о транзакциях в таблицах с оптимизацией для памяти включает следующие подразделы:  
  
-   [Рекомендации для уровней изоляции транзакций с таблицами, оптимизированными для памяти](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Рекомендации для логики повторного выполнения транзакций для таблиц, оптимизированных для памяти](guidelines-for-retry-logic-for-transactions-on-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Транзакции в таблицах, оптимизированных для памяти](transactions-in-memory-optimized-tables.md)  
  
-   [Уровни изоляции транзакций](transaction-isolation-levels.md)  
  
-   [Транзакции между контейнерами](cross-container-transactions.md)  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Управление устойчивостью транзакций](../relational-databases/logs/control-transaction-durability.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Таблицы, оптимизированные для памяти](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md)  
  
  
