---
title: Отмена извлечения | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VisualStudio.SourcControl.UndoCheckDialog
helpviewer_keywords:
- checking out files
- checkout source controls [SQL Server]
- undoing checkouts
ms.assetid: a6596b20-3aa5-4dc4-a4c5-3649f1f5a20e
caps.latest.revision: 22
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 84fe5f531edfa8f122dea1b021aa4534b7c2a1f6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087921"
---
# <a name="undo-checkouts"></a>Отмена извлечения
  Чтобы отменить существующее извлечение, следует использовать команду **Отмена извлечения** . Она особенно удобна, если необходимо выполнить откат изменений после сохранения их в файле.  
  
 В зависимости от параметров, установленных в диалоговом окне **Дополнительные параметры отмены извлечений** , среда Studio либо оставляет работающую копию элемента на диске, либо заменяет ее последней версией из системы управления версиями. Если изменения элемента были произведены вне контекста системы управления версиями, полученная версия может оказаться не последней.  
  
### <a name="to-undo-a-checkout"></a>Отмена извлечения  
  
1.  Выберите проект в обозревателе решений.  
  
2.  В меню **Файл** укажите пункт **Управление версиями**, затем выберите **Отменить извлечение**.  
  
3.  В диалоговом окне **Отмена извлечения** выберите соответствующие параметры и нажмите кнопку **Отменить извлечение** .  
  
     **Столбцы**  
     Определите отображаемые столбцы и порядок, в котором они будут отображаться.  
  
     **Неструктурированное представление**  
     Позволяет отобразить элементы в виде плоских списков внутри соответствующего подключения к системе управления версиями.  
  
     **Название**  
     Отображает имена элементов, для которых нужно отменить извлечение. Напротив элементов отображаются флажки, которые установлены. Если не требуется отменять извлечение какого-либо элемента, снимите соответствующий флажок.  
  
     **Параметры**  
     При нажатии стрелки справа от кнопки отображаются параметры отмены извлечения, специфические для конкретного модуля управления версиями.  
  
     **Sort**  
     Отсортируйте порядок отображаемых столбцов.  
  
     **Представление в виде дерева**  
     Отображает иерархию папок и элементов для элементов, извлечение которых отменяется.  
  
     **Отмена извлечения**  
     Позволяет отменить извлечение, при этом отменяются какие-либо изменения в извлекаемом файле.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Извлечение файлов](../../2014/database-engine/check-out-files.md)   
 [Управление извлечениями](../../2014/database-engine/manage-checkouts.md)  
  
  