---
title: Администрирование программ (служебная программа SQL Server) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3e5a00c3-8905-40f0-9ddc-d924df9c2f0d
caps.latest.revision: 5
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 5c1b1d2b54681616d3952e3a700fe9ef8bc2915e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100463"
---
# <a name="utility-administration-sql-server-utility"></a>Администрирование программ (служебная программа SQL Server)
  Вкладки «Администрирование программ» используются для управления настройками политики, безопасности и хранилища данных для утилиты [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения об основных понятиях служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в статье [Функции и задачи служебной программы SQL Server](../relational-databases/manage/sql-server-utility-features-and-tasks.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Вкладка «Политика» — используется для просмотра или задания политик глобального наблюдения.  
  
 Задайте глобальные политики наблюдения за приложениями уровня данных. Чтобы развернуть список значений этого параметра щелкните стрелку рядом с именем политики или заголовок политики.  
 Когда у приложения закончится выделенная процессорная мощность? Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования процессора равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования процессора равно 0 %.  
  
 Когда у приложения закончится выделенное файловое пространство? Чтобы изменить политику использования файлового пространства для файла данных или журнала, используйте элемент управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования файлового пространства равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования файлового пространства равно 0 %.  
  
 Задайте глобальные политики наблюдения за приложением экземпляра, управляемого SQL Server. Чтобы развернуть список значений этого параметра щелкните стрелку рядом с именем политики или заголовок политики.  
 Когда у управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенная процессорная мощность? Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования процессора для экземпляра равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования процессора для экземпляра равно 0 %.  
  
 Когда у компьютера управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенная процессорная мощность? Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования процессора компьютером равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования процессора компьютером равно 0%.  
  
 Когда у управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается выделенное файловое пространство? Чтобы изменить политику использования файлового пространства для файла данных или журнала, используйте элемент управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования файлового пространства равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования файлового пространства равно 0 %.  
  
 Когда у компьютера управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] заканчивается место в томе хранилища? Чтобы изменить эту политику, воспользуйтесь элементом управления справа от описания политики, затем нажмите кнопку **Применить**. Можно также восстановить значения по умолчанию или отменить изменения с помощью кнопок в нижней части экрана.  
  
-   По умолчанию максимальное значение использования места в томе компьютером равно 70 %.  
  
-   По умолчанию минимальное значение использования места в томе компьютером равно 0%.  
  
 Снижение шума от нарушения политик для крайне непостоянных ресурсов. Чтобы развернуть элементы управления для этой функции, щелкните стрелку вниз на правой стороне дисплея.  
 Дополнительные сведения см. в статье [Уменьшение уровня шума в политиках загрузки ЦП (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Вкладка «Безопасность» — на этой вкладке отображаются имена входа с разрешениями администрирования или чтения из UCP.  
  
 Выберите имена входа из UCP, которые будут добавлены к роли чтения данных служебной программы.  
 Права доступа роли чтения данных служебной программы позволяют учетной записи пользователя выполнять следующие задачи.  
  
-   Подключаться к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Просматривать все точки обзора в обозревателе программ в среде SSMS.  
  
-   Просматривать настройки в узле «Администрирование программ» обозревателя программ в среде SSMS.  
  
 Администраторы служебной программы могут регистрировать и удалять экземпляры SQL Server в SQL Server Utility, а также изменять политики на управляемых экземплярах и изменять настройки администрирования для пункта управления программой (UCP).  
  
 Чтобы стать администратором служебной программы, необходимо обладать правами доступа sysadmin для экземпляра SQL Server. Чтобы добавлять или изменять учетные записи пользователей для пункта управления программой (UCP) [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], используйте обозреватель объектов в среде SSMS для добавления пользователей в список имен входа сервера для экземпляра пункта управления программой (UCP) в SQL Server. Дополнительные сведения см. в статье [sp_addlogin (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogin-transact-sql).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Вкладка «Хранилище данных» — отображает подробные сведения о конфигурации хранилища данных управления программами.  
  
 Хранение данных  
 Укажите период хранения данных для сведений об использовании, собранных для управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Срок хранения по умолчанию — 1 год. Минимальное значение — 1 месяц. Максимальное поддерживаемое значение — 2 года.  
  
 Сведения о конфигурации хранилища данных служебной программы  
 Перечисленные далее параметры конфигурации не могут быть изменены в этой версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   UMDW name: Sysutility_mdw_\<GUID>_DATA.  
  
-   Частота передачи набора элементов сбора: каждые 15 минут.  
  
 Каталог UMDW можно настроить: <системный диск\<:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL10_50.<имя_UCP>\MSSQL\Data\\, где \<системный диск> — это чаще всего диск C:\. Файл журнала, UMDW_\<GUID>_LOG, находится в том же каталоге.  
  
> [!NOTE]  
>  Расположение файла UMDW (sysutility_mdw) можно изменить путем отсоединения и присоединения или с помощью инструкции ALTER DATABASE. Рекомендуется использовать инструкцию ALTER DATABASE. Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).  
  
 Вернуться к значениям по умолчанию  
 Чтобы изменить настройки на этой вкладке на значения по умолчанию, нажмите кнопку **Восстановить значения по умолчанию** , затем кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Панель мониторинга служебной программы &#40;служебная программа SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md)   
 [Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md)   
 [Подробные сведения об управляемом экземпляре (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md)   
 [Наблюдение за экземплярами SQL Server в служебной программе SQL Server](../relational-databases/manage/monitor-instances-of-sql-server-in-the-sql-server-utility.md)  
  
  
