---
title: Панель мониторинга служебной программы (служебная программа SQL Server) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5f0eb497499eafe16756becfb9607b925add08e9
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62773816"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a>Панель мониторинга программ (служебная программа SQL Server)
  Чтобы просмотреть данные на панели мониторинга служебной программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], выберите верхний узел дерева обозревателя программ, который называется "Utility<Имя_UCP>\\(Имя_компьютера\UCP)". На панели мониторинга отображаются сводка и подробные данные всех управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и всех приложений уровня данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы обновить данные на панели мониторинга, щелкните правой кнопкой мыши верхний узел в дереве обозревателя программ и выберите команду **Обновить**.  
  
 Дополнительные сведения о создании точки управления служебной программой см. в разделе [Создание точки управления служебной программы SQL Server (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md). Дополнительные сведения о добавлении экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в служебную программу [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Регистрация экземпляра SQL Server (служебная программа SQL Server)](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Исправность управляемого экземпляра  
 Состояние исправности управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] отображается на левой стороне панели содержимого обозревателя программ.  
  
 Существуют следующие параметры исправности управляемого экземпляра.  
  
-   Использование ЦП экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Использование файла базы данных.  
  
-   Использование места на томе хранилища.  
  
-   Использование ЦП компьютера.  
  
-   Состояния всех параметров разделены на три категории:  
  
-   Используется оптимально — число управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , которые не нарушают политики использования ресурсов.  
  
-   Используется недостаточно — число управляемых ресурсов, нарушающих политики недостаточного использования ресурсов.  
  
-   Используется чрезмерно — число управляемых ресурсов, нарушающих политики чрезмерного использования ресурсов.  
  
-   Данные недоступны — данные недоступны для управляемых экземпляров SQL Server потому, что экземпляр SQL Server был только что зарегистрирован и первая операция сбора данных не была выполнена, либо потому, что у управляемого экземпляра SQL Server возникла проблема со сбором данных или загрузкой их в пункт управления программой (UCP).  
  
 Подробное состояние каждого параметра исправности отображают скользящие индикаторы. В области правее скользящих индикаторов показывается, сколько управляемых экземпляров содержится в каждой категории состояний.  
  
 Для создания отфильтрованного представления управляемого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или приложения уровня данных щелкните ссылку для категории использования, следующей за скользящим индикатором на панели мониторинга программы. Например, если щелкнуть **Чрезмерно используемый экземпляр ЦП** на панели **Содержимое обозревателя программы** , то среда SSMS создает отфильтрованное представление списка управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] с чрезмерно используемым ЦП согласно текущим параметрам политик.  
  
 Обратите внимание, что если щелкнуть ссылку для категории использования, к соответствующему узлу на панели навигации обозревателя программ добавляется **(отфильтрованный)** , то есть узел **Управляемые экземпляры** получает метку **Управляемые экземпляры (отфильтрованные)**. Чтобы просмотреть параметры фильтра, щелкните правой кнопкой мыши узел на панели навигации и выберите пункт **Фильтр**, а затем щелкните **Настройки фильтра**. Чтобы удалить параметры фильтра, щелкните правой кнопкой мыши узел на панели навигации и выберите пункт **Фильтр**, а затем щелкните **Удалить фильтр**.  
  
 Дополнительные сведения о просмотре состояний исправности отдельных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или просмотре либо изменении параметров конфигурации политик см. в разделе [Подробные сведения об управляемом экземпляре (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).  
  
 Сводка служебной программы  
 Отображается число управляемых экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и число приложений уровня данных, управляемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Исправность приложения уровня данных  
 Исправность приложений уровня данных отображается на правой стороне панели содержимого обозревателя программ.  
  
 Существуют следующие параметры исправности приложения уровня данных.  
  
-   Использование ЦП экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Использование файла базы данных.  
  
-   Использование места на томе хранилища.  
  
-   Использование ЦП компьютера.  
  
 Состояния всех параметров разделены на три категории:  
  
-   Используется оптимально — число приложений уровня данных, которые не нарушают политики использования ресурсов.  
  
-   Используется чрезмерно — число приложений уровня данных, которые нарушают политики чрезмерного использования ресурсов.  
  
-   Используется недостаточно — число приложений уровня данных, которые нарушают политики недостаточного использования ресурсов.  
  
-   Данные недоступны — данные недоступны для приложений уровня данных, поскольку управляемый экземпляр SQL Server, содержащий приложение уровня данных, не предоставляет данные.  
  
 Подробное состояние каждого параметра исправности отображают скользящие индикаторы. В области правее скользящих индикаторов показывается, сколько приложений уровня данных содержится в каждой категории состояний. Дополнительные сведения о просмотре состояний исправности отдельных приложений уровня данных или просмотре либо изменении параметров конфигурации политик см. в разделе [Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).  
  
 Журнал использования хранилища служебной программы  
 Журнал использования отображается во временном графе в нижней части панели мониторинга [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Обратите внимание, что данные времени — это локальные дата и время в формате UCP с использованием типа данных datetime. Дополнительные сведения см. в разделе [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) электронной документации по SQL Server. При использовании объектной модели служебной программы обратите внимание, что среда SSMS использует тип данных datetimeoffset. Дополнительные сведения см. в разделе [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) электронной документации по SQL Server.  
  
 Используйте переключатели левее области отображения, чтобы изменить период графа.  
  
 Для отчетного интервала существуют следующие параметры.  
  
-   1 сутки, отображение с интервалом 15 минут.  
  
-   1 неделя, отображение с интервалом 1 сутки.  
  
-   1 месяц, отображение с интервалом 1 неделя.  
  
-   1 год, отображение с интервалом 1 месяц.  
  
 После изменения отчетного интервала данные обновятся автоматически.  
  
 Использование хранилища служебной программы  
 В нижней правой части панели мониторинга в круговой диаграмме использования хранилища отображается отношение используемого пространства к свободному пространству в томах, размещенных на компьютерах, содержащих управляемые экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Данные для этого отображения обновляются каждые 15 мин.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Использование обозревателя программ для управления служебная программа SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md)   
 [Регистрация экземпляра SQL Server &#40;служебная программа SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md)   
 [Изменение определения политики Работоспособность ресурсов &#40;служебная программа SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
