---
title: Просмотр списка измененных файлов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- VisualStudio.SourceControl.CheckinWindow
helpviewer_keywords:
- listing modified files
- modified files list [SQL Server]
- checking in files
ms.assetid: 1b053719-8500-4300-a169-fffca5801dd0
caps.latest.revision: 24
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: affad7b7830088a955794f4825a68e72f12fca96
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102257"
---
# <a name="view-a-list-of-modified-files"></a>Просмотр списка измененных файлов
  Можно использовать **Отложенные возвраты** окно, чтобы отобразить все время список извлеченных файлов в текущем решении и вернуть эти файлы нажатием одной кнопки, нажмите кнопку.  
  
### <a name="to-view-a-list-of-modified-files"></a>Просмотр списка измененных файлов  
  
1.  На **представление** меню, нажмите кнопку **Отложенные возвраты**.  
  
2.  Для возврата выбранных файлов, нажмите кнопку **вернуть**. Также можно закрепить **Отложенные возвраты** окно правой части [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] среде, что можно проверить в файлах при завершении работы.  
  
     **Зарегистрируйся**  
     Возвраты в решении.  
  
     **Комментарии**  
     Сопровождает предстоящий возврат простым текстовым комментарием. Комментарий создается и ассоциируется с каждой версией проекта и хранится в базе данных системы управления версиями.  
  
     **Параметры**  
     Указывает действия, которые система управления версиями должна выполнить при нажатии кнопки **вернуть** кнопки.  
  
    -   **Оставить все незарегистрированным**  
  
         Указывает на то, что произведенные изменения должны записываться поставщиком системы управления версиями, но файлы должны оставаться извлеченными.  
  
     **Sort**  
     Указывает порядок сортировки для столбцов, отображаемых в списке элементов.  
  
     **Столбцы**  
     Отображает список столбцов, которые возможно добавить в список элементов в этом окне.  
  
     **Представление в виде дерева**  
     Отображает иерархию папок и файлов для решения или проекта, возвращаемого пользователем.  
  
     **Неструктурированное представление**  
     Отображает возвращаемые файлы как плоские списки при соединении с их системой управления версиями.  
  
     **Сравнить версии**  
     Открывает Visual SourceSafe **параметры различий** диалогового окна поле, которое сравнивает выбранный файл в среде разработки для выбранного файла и показаны различия, если таковые имеются.  
  
     **Отмена извлечения**  
     Отменяет извлечение всех элементов, выбранных в **Отложенные возвраты** окна.  
  
     **Название**  
     Отображает список имен элементов, доступных для возврата. Напротив элементов отображаются установленные флажки. Если необходимо возвращать конкретный элемент, снимите флажок рядом с ним.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление возвратами](../../2014/database-engine/manage-checkins.md)   
 [Управление извлечениями](../../2014/database-engine/manage-checkouts.md)  
  
  