---
title: Настройка учетной записи службы панели запуска SQL Server | Документация Майкрософт
description: Способы изменения учетной записи службы панели запуска SQL Server, используемой для выполнения внешних скриптов SQL Server.
ms.prod: sql
ms.technology: machine-learning
ms.date: 09/05/2018
ms.topic: conceptual
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
manager: cgronlun
ms.openlocfilehash: 0afdb02c578de92bc91c5f47e973148136ebd919
ms.sourcegitcommit: 2666ca7660705271ec5b59cc5e35f6b35eca0a96
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43892910"
---
# <a name="sql-server-launchpad-service-configuration"></a>Конфигурация службы панели запуска SQL Server
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

Отдельный [!INCLUDE[rsql_launchpad_md](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] служба создается для экземпляра ядра базы данных, к которому вы добавили интеграции обучения (R или Python) машин SQL Server.

## <a name="service-account-configuration"></a>Настройка учетной записи службы

По умолчанию панель запуска SQL Server настроен для запуска под **NT Service\MSSQLLaunchpad**, которой предоставлены все необходимые разрешения для выполнения внешних скриптов. Удаление разрешений из этой учетной записи может привести к панели запуска не удается запустить или получить доступ к экземпляру SQL Server, где должны запускаться внешних скриптов.

Ниже перечислены разрешения, необходимые для этой учетной записи. При изменении учетной записи службы, не забудьте указать **Локальная политика безопасности** приложения добавьте следующие разрешения:

+ Назначение квот памяти процессам (SeIncreaseQuotaPrivilege)
+ Обход проходной проверки (SeChangeNotifyPrivilege)
+ Вход в систему в качестве службы (SeServiceLogonRight)
+ Замена токена уровня процесса (SeAssignPrimaryTokenPrivilege)

Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для запуска служб SQL Server, см. в разделе [Права доступа и права Windows](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).

<a name="bkmk_ChangingConfig"></a> 

## <a name="configuration-properties"></a>Свойства конфигурации

1. Откройте [диспетчер конфигурации SQL Server](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md). 

2. Щелкните правой кнопкой мыши панель запуска SQL Server и выберите **свойства**.

    + Чтобы изменить учетную запись службы, щелкните **вход в систему** вкладки.

    + Чтобы увеличить количество пользователей, нажмите кнопку **Дополнительно** вкладки.

> [!Note]
> В ранних версиях SQL Server 2016 R Services, можно изменить некоторые свойства службы, изменив [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] файла конфигурации. Этот файл больше не используется для изменения конфигурации. Диспетчер конфигурации SQL Server — это эффективный метод для изменения конфигурации службы, такие как учетная запись службы и число пользователей.

#### <a name="debug-settings"></a>Параметры отладки

Некоторые свойства можно изменить только с помощью файла конфигурации панели запуска, который может быть полезен в случаях, например, отладка. Файл конфигурации создается во время [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установки и по умолчанию сохраняется как обычный текстовый файл в следующем расположении: `<instance path>\binn\rlauncher.config`

Для изменения этого файла необходимо иметь права администратора на компьютере, на котором выполняется [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При изменением файла конфигурации рекомендуется сделать его резервную копию.

В следующей таблице перечислены параметры [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], их допустимые значения. 

|**Имя параметра**|**Тип**|**Описание**|
|----|----|----|
|ЗАДАНИЕ\_ОЧИСТКИ\_ON\_ВЫХОДА|Целочисленный |Это внутренний параметр. не изменяйте это значение. </br></br>Указывает ли рабочей папке создается для каждого сеанса внешней среды выполнения могут быть удалены после завершения сеанса. Этот параметр полезен для отладки. </br></br>Поддерживаемые значения: **0** (отключено) или **1** (включено). </br></br>Значение по умолчанию равно 1, значение файлы журнала удаляются при выходе.|
|ТРАССИРОВКИ\_УРОВЕНЬ|Целочисленный |Настраивает уровень детализации трассировки MSSQLLAUNCHPAD для целей отладки. Это влияет на файлы трассировки в каталоге, указанном параметром LOG_DIRECTORY. </br></br>Поддерживаемые значения: **1** (ошибка), **2** (производительность), **3** (предупреждение), **4** (сведения). </br></br>Значение по умолчанию равно 1, то есть только выводить предупреждения.|

Все параметры задаются в виде пары "ключ — значение", каждый параметр указывается в отдельной строке. Например, чтобы изменить уровень трассировки, необходимо добавить строку `Default: TRACE_LEVEL=4`.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Инфраструктура расширяемости](../concepts/extensibility-framework.md)
