---
title: 'Конкретный пример: Создание экосистемы для предприятия с помощью Microsoft Dynamics ERP и репликации SQL Server 2014 для обеспечения масштабируемости и производительности | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2b0b5ab7-4e08-431a-bd59-360177c4565c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d3b7652cf67fff68b1a9e6d87e02c2776317af19
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53365243"
---
# <a name="case-study-building-an-enterprise-ecosystem-with-microsoft-dynamics-erp-and-sql-server-2014-replication-for-scalability-and-performance"></a>Конкретный пример: Создание экосистемы для предприятия с помощью Microsoft Dynamics ERP и репликации SQL Server 2014 для обеспечения масштабируемости и производительности
  **Сводка.** В этом документе рассматриваются следующие сценарии:  
Как использовать репликацию транзакций в SQL Server 2014 для распространения транзакций от клиентов Dynamics AX между несколькими узлами. Поскольку данные сохраняются на узлы в режиме реального времени, репликация транзакций обеспечивает избыточность данных, что повышает доступность данных и позволяет более эффективно анализировать доступные данные с целью установления показателей производительности.  
Как понять конкретику, связанную с репликацией транзакций, используя ее при этом для создания высокомасштабируемых экосистем для предприятий с Microsoft Dynamics ERP. Обеспечение высокой производительности и масштабируемости без настройки готовых возможностей AX.  
  
 Репликация транзакций обычно используется в рабочих процессах "сервер — сервер", которые требуют высокой пропускной способности. К ним относятся такие сценарии, как улучшение масштабируемости и доступности, хранение и протоколирование данных, интеграция данных с нескольких объектов, объединение разнородных данных, автономная обработка пакетов. Этот технический документ описывает конкретный сценарий и связанные с ним структуры, в которых использовались возможности репликации транзакций Microsoft Dynamics ERP. В нем также рассматриваются проблемы и приводятся рекомендации, которые следует учитывать при рассмотрении возможности использования репликации транзакций при создании решений для предприятий, связанных с планированием ресурсов предприятия (ERP), а также с анализом производительности на различных этапах.  
  
 Это содержимое подходит для разработчиков, архитекторов и администраторов баз данных. Предполагается наличие базовых знаний о SQL Server 2008, 2012 или 2014, а также опыта администрирования SQL Server.  
  
 **Автор:** Прабхакаран Сетхураман (PRAB), Microsoft  
  
 **Технические редакторы:** Прабхакаран Сетхураман (PRAB), Microsoft. Сантош падхы, корпорация Майкрософт; Павел Майстров, корпорация Майкрософт; Картхик Санкаранараянан, корпорация Майкрософт; Ён Ацоне, корпорация Майкрософт; Давид стахлкопф, корпорация Майкрософт; Кент Олденбургер, корпорация Майкрософт; Манди Охлингер, корпорация Майкрософт; Ясон Ротх, корпорация Майкрософт  
  
 **Дата публикации:** октябрь 2015 г.  
  
 **Применимо к:** SQL Server 2008, SQL Server 2012 и SQL Server 2014  
  
 Чтобы прочитать этот документ, скачайте  
        [Пример внедрения: Создание экосистемы для предприятия с помощью Microsoft Dynamics ERP и репликации SQL Server 2014 для обеспечения масштабируемости и производительности](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) документ Word.  
  
  
