---
title: Управление экземплярами служб Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0455fa4f-b92d-4a8b-a8f0-f2a268a5c84e
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ac0c6637dd08dc2ea8927853b7a6bf8dccca454d
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66080352"
---
# <a name="analysis-services-instance-management"></a>Управление экземплярами служб Analysis Services
  Экземпляр служб Analysis Services — это копия исполняемого файла `msmdsrv.exe`, который запускается как служба операционной системы. Каждый экземпляр полностью независим от других экземпляров на том же сервере и обладает собственной конфигурацией, разрешениями, портами, стартовыми учетными записями, областью хранения файлов и свойствами режима сервера.  
  
 В контексте безопасности определенной учетной записи входа каждый экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] запускается как служба Windows, Msmdsrv.exe.  
  
-   Имя службы экземпляра по умолчанию служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] — MSSQLServerOLAPService.  
  
-   Имя службы каждого именованного экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] — MSOLAP$InstanceName.  
  
> [!NOTE]  
>  При установке нескольких экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] программа установки также устанавливает службу перенаправления, встроенную в службу браузера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Служба перенаправления отвечает за направление клиентов на соответствующий именованный экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Служба браузера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] всегда запускается в контексте безопасности учетной записи локальной службы — учетной записи пользователя с ограниченными правами, которая используется Windows для системных служб, не получающих доступ к ресурсам за пределами локального компьютера.  
  
 Можно создать конфигурацию с масштабным развертыванием из нескольких экземпляров сервера отчетов, установленных на одном компьютере. В частности, для служб Analysis Services это означает, что можно организовать поддержку различных режимов сервера за счет запуска нескольких экземпляров на одном и том же сервере, каждый из которых может быть настроен на работу в определенном режиме.  
  
 Режим сервера — это свойство, которое определяет архитектуру организации хранилища и использования памяти для конкретного экземпляра. Сервер, работающий в многомерном режиме, использует слой управления ресурсами, созданный для баз данных многомерных кубов и моделей интеллектуального анализа данных. В отличие от этого, в табличном режиме сервера используется подсистема VertiPaq аналитики в памяти xVelocity и сжатие данных для агрегатной обработки данных при выполнении запросов.  
  
 Различия в архитектуре хранения и использования памяти означают, что на одном экземпляре служб Analysis Services будут запускаться либо табличные базы данных, либо многомерные базы данных, но не оба типа одновременно. Свойство «Режим сервера» определяет тип базы данных, запущенной в этом экземпляре.  
  
 Режим сервера включается во время установки, если указать тип базы данных, которая будет выполняться на сервере. Чтобы обеспечить поддержку всех доступных режимов, можно установить несколько экземпляров служб Analysis Services на одном и том же сервере, каждый из которых будет настроен на работу в режиме, соответствующем строящимся проектам.  
  
 Как правило, большинство необходимых административных задач можно выполнить в одном режиме. Системный администратор служб Analysis Services может с помощью одних тех же процедур и скриптов управлять любым экземпляром Analysis Services в сети, вне зависимости от типа установки.  
  
> [!NOTE]  
>  Единственным исключением является PowerPivot для SharePoint. Администрирование развернутой на сервере системы PowerPivot всегда осуществляется в контексте фермы SharePoint. PowerPivot отличается от других режимов сервера тем, что всегда существует лишь один экземпляр, который управляется либо из центра администрирования SharePoint, либо средствами настройки PowerPivot. Подключение PowerPivot для SharePoint к среде SQL Server Management Studio или к среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]возможно, но нежелательно. Ферма SharePoint включает инфраструктуру, выполняющую синхронизацию состояния сервера и отслеживающую доступность сервера. Использование других средств может повлиять на эти операции. Дополнительные сведения об администрировании сервера PowerPivot см. в разделе [PowerPivot для SharePoint &#40;SSAS&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
  
|Ссылка|Описание задачи|  
|----------|----------------------|  
|[Настройка после установки (службы Analysis Services)](post-install-configuration-analysis-services.md)|Описываются обязательные и необязательные задачи, которые завершают или изменяют установку служб Analysis.|  
|[Подключение к службам Analysis Services](connect-to-analysis-services.md)|Описывает свойства строки подключения, клиентские библиотеки, методики проверки подлинности и действия по установке или завершению соединений.|  
|[Наблюдение за экземпляром служб Analysis Services](monitor-an-analysis-services-instance.md)|Описываются средства и способы наблюдения за экземпляром сервера, в том числе сведения об использовании средства отслеживания производительности и приложения SQL Server Profiler.|  
|[Создание скриптов для административных задач в службах Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)|Сведения о том, как автоматизировать многие задачи администрирования, включая обработку.|  
|[Сценарии глобализации для многомерных служб Analysis Services](../globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md)|Описывает поддерживаемые языки и параметры сортировки, действия по изменению обоих свойств и рекомендации по настройке и тестированию поведений языка и параметров сортировки.|  
|[Журнал операций в службах Analysis Services](log-operations-in-analysis-services.md)|Описывает журналы и способы их настройки.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сравнение табличных и многомерных решений (службы SSAS)](../comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas.md)   
 [Средства настройки PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools.md)   
 [Настройка и администрирование сервера PowerPivot в центре администрирования](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)   
 [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
  
