---
title: Курсоры | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- results [SQL Server], cursors
- Transact-SQL cursors, about cursors
- cursors [SQL Server]
- data access [SQL Server], cursors
- result sets [SQL Server], cursors
- requesting cursors
- cursors [SQL Server], about cursors
ms.assetid: e668b40c-bd4d-4415-850d-20fc4872ee72
caps.latest.revision: 28
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2c4180de87b9004f53c6a4e2391cd3be9ee23b82
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37271210"
---
# <a name="cursors"></a>Курсоры
  Операции в реляционной базе данных выполняются над множеством строк. Например, набор строк, возвращаемый инструкцией SELECT, содержит все строки, которые удовлетворяют условиям, указанным в предложении WHERE инструкции. Такой полный набор строк, возвращаемых инструкцией, называется результирующим набором. Приложения, особенно интерактивные, не всегда эффективно работают с результирующим набором как с единым целым. Им нужен механизм, позволяющий обрабатывать одну строку или небольшое их число за один раз. Курсоры являются расширением результирующих наборов, которые предоставляют такой механизм.  
  
 Курсоры позволяют усовершенствовать обработку результатов:  
  
-   позиционируясь на отдельные строки результирующего набора;  
  
-   получая одну или несколько строк от текущей позиции в результирующем наборе;  
  
-   поддерживая изменение данных в строках в текущей позиции результирующего набора;  
  
-   поддерживая разные уровни видимости изменений, сделанных другими пользователями для данных, представленных в результирующем наборе;  
  
-   предоставляя инструкциям [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] в скриптах, хранимых процедурах и триггерах доступ к данным результирующего набора.  
  
## <a name="concepts"></a>Основные понятия  
 Реализации курсоров  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает три способа реализации курсоров.  
  
 курсоры Transact-SQL  
 Основаны на синтаксисе DECLARE CURSOR и в основном используются в скриптах, хранимых процедурах и триггерах [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] . [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] реализуются на сервере и управляются инструкциями [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] , отправляемыми от клиента серверу. Они также могут содержаться в пакетах, хранимых процедурах или триггерах.  
  
 Серверные курсоры интерфейса прикладного программирования (API)  
 Поддерживают функции курсоров API в OLE DB и ODBC. Курсоры API реализуются на сервере. Всякий раз, когда клиентское приложение вызывает функцию курсора API, поставщик OLE DB или драйвер ODBC для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] передает требование на сервер для выполнения действия в отношении серверного курсора API.  
  
 Клиентские курсоры  
 Реализуются внутренне драйвером ODBC для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и DLL, реализующим API-интерфейс ADO. Клиентские курсоры реализуются посредством кэширования всех строк результирующего набора на клиенте. Каждый раз, когда клиентское приложение вызывает функцию курсора API, драйвер ODBC для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] или ADO DLL выполняет операцию курсора на строках результирующего набора, кэшированных на клиенте.  
  
 Типы курсоров  
 Однонаправленный  
 Курсор последовательного доступа не поддерживает прокрутку, он поддерживает только последовательную выборку строк от начала курсора до его конца. Строки нельзя получить из базы данных, пока они не будут выбраны. Результаты всех инструкций INSERT, UPDATE и DELETE, влияющих на строки результирующего набора (выполненных текущим пользователем или зафиксированных другими пользователями), отображаются как строки, выбранные из курсора.  
  
 Так как курсор не может быть прокручен назад, большинство изменений, сделанных в строках базы данных после извлечения сроки, не видны через курсор. Если значение, использованное для определения положения строки в результирующем наборе, модифицируется, например в случае обновления столбца, входящего в кластеризованный индекс, то значение видимо через курсор.  
  
 Хотя в моделях курсоров API базы данных курсор последовательного доступа рассматривается как курсор отдельного типа, в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] принят другой подход. [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] принимает однонаправленность и возможность прокрутки курсоров как параметры, которые могут быть применены к статическим, управляемым набором ключей и динамическим курсорам. [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] курсоры поддерживают однонаправленные статические, управляемые набором ключей и динамические курсоры. Модели курсора API базы данных предполагают, что статические, управляемые набором ключей и динамические курсоры всегда могут быть прокручены. Если атрибут или свойство курсора API базы данных установлены в значение «однонаправленный», [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] реализует это как однонаправленный динамический курсор.  
  
 Статические  
 Полный результирующий набор статического курсора создается в базе данных **tempdb** при открытии курсора. Статический курсор всегда отображает результирующий набор точно в том виде, в котором он был при открытии курсора. Статическими курсорами обнаруживаются лишь некоторые изменения или не обнаруживаются вовсе, но при этом в процессе прокрутки такие курсоры потребляют сравнительно мало ресурсов.  
  
 Курсор не отражает изменения в базе данных, влияющие на вхождение в результирующий набор или изменяющие значения в столбцах строк, составляющих набор строк. Статический курсор не отображает новые строки, вставленные в базу данных после открытия курсора, даже если они соответствуют критериям поиска инструкции SELECT курсора. Если входящие в результирующий набор строки обновляются другими пользователями, то новые значения данных в статическом курсоре не отображаются. Статический курсор продолжает отображать строки, удаленные из базы данных после открытия курсора. Операции UPDATE, INSERT и DELETE не отображаются в статическом курсоре (до тех пор, пока курсор не будет закрыт и открыт повторно), не отображаются даже изменения, сделанные в том же соединении, в котором был открыт курсор.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] статические курсоры всегда доступны только для чтения.  
  
 Так как результирующий набор статического курсора хранится в рабочей таблице базы данных **tempdb**, то размер строк результирующего набора не может превышать максимальный размер строк таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] использует для описания статических курсоров термин «нечувствительный». Некоторые интерфейсы API баз данных называют их курсорами моментальных снимков.  
  
 Keyset  
 Членство и порядок строк в курсоре, управляемом набором ключей, являются фиксированными при открытии курсора. Такие курсоры управляются с помощью набора уникальных идентификаторов — ключей. Ключи создаются из набора столбцов, который уникально идентифицирует строки результирующего набора. Набор ключей — это набор ключевых значений всех строк, попадающих под действие инструкции SELECT на момент открытия курсора. Набор ключей, управляющий курсором, создается в базе данных **tempdb** при открытии курсора.  
  
 Динамический  
 Динамические курсоры — это противоположность статических курсоров. Динамические курсоры отражают все изменения строк в результирующем наборе при прокрутке курсора. Значения типа данных, порядок и членство строк в результирующем наборе могут меняться для каждой выборки. Все инструкции UPDATE, INSERT и DELETE, выполняемые пользователями, видимы посредством курсора. Обновление видимы сразу, если они сделаны посредством курсора с помощью либо API-функции (например, **SQLSetPos** ), либо предложения WHERE CURRENT OF [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] . Обновления, сделанные вне курсора, не видны до момента фиксации, если только уровень изоляции транзакций с курсорами не имеет значение READ UNCOMMITTED. В планах динамических курсоров никогда не используются пространственные индексы.  
  
## <a name="requesting-a-cursor"></a>Запрос курсора  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает два метода запроса курсоров.  
  
-   [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]  
  
     Язык [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] поддерживает синтаксис для использования курсоров, созданных в соответствии с синтаксисом курсоров ISO.  
  
-   API-функции курсоров базы данных.  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает функциональность курсоров для следующих API-интерфейсов баз данных:  
  
    -   ADO ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] ActiveX Data Object);  
  
    -   OLE DB  
  
    -   открытый интерфейс доступа к базам данных (ODBC).  
  
 Оба этих способа никогда не должны использоваться в приложении одновременно. Приложение, применяющее API-интерфейс для определения режима работы курсоров, не может затем выполнить инструкцию [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] DECLARE CURSOR для запроса нового курсора [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] . Инструкция DECLARE CURSOR может использоваться только в том случае, если все атрибуты API-курсоров будут установлены в значения по умолчанию.  
  
 Если не был запрошен ни [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] , ни API-курсор, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] целиком возвращает по умолчанию результирующий набор приложению (это называется результирующим набором по умолчанию).  
  
## <a name="cursor-process"></a>Обработка курсоров  
 [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] и API-курсоры имеют различный синтаксис, но для всех курсоров [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] используется одинаковый цикл обработки.  
  
1.  Связать курсор с результирующим набором инструкции [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] и задать его характеристики (например возможность обновления строк).  
  
2.  Выполнить инструкцию [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] для заполнения курсора.  
  
3.  Получить в курсор необходимые строки. Операция получения в курсор одной и более строк называется выборкой. Выполнение серии выборок для получения строк в прямом или обратном направлении называется прокруткой.  
  
4.  При необходимости выполнить операции изменения (обновления или удаления) строки в текущей позиции курсора.  
  
5.  Закрыть курсор.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Cursor Behaviors](native-client-odbc-cursors/cursor-behaviors.md) [How Cursors Are Implemented](native-client-odbc-cursors/implementation/how-cursors-are-implemented.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [DECLARE CURSOR (Transact-SQL)](/sql/t-sql/language-elements/declare-cursor-transact-sql)   
 [Курсоры (Transact-SQL)](/sql/t-sql/language-elements/cursors-transact-sql)   
 [Функции работы с курсорами (Transact-SQL)](/sql/t-sql/functions/cursor-functions-transact-sql)   
 [Хранимые процедуры курсора (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/cursor-stored-procedures-transact-sql)  
  
  
