---
title: Занятие 1. Подключение к ядру СУБД | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e8db82f0-50ed-4531-9209-940006ed34cb
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 32b78c210647ab5b3722f01f334e9cb2e8bbfc13
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63145500"
---
# <a name="lesson-1-connecting-to-the-database-engine"></a>Урок 1. Соединение с компонентом Database Engine
  Набор средств, устанавливаемых с компонентом [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)], зависит от выпуска и от параметров, заданных при установке. На этом уроке рассматриваются важнейшие средства, а также показываются способы подключения и выполнения одной из базовых функций (разрешение входа дополнительным пользователям).  
  
  
  
##  <a name="tools-for-getting-started"></a><a name="tools"></a>Средства для начало работы  
 Компонент [!INCLUDE[ssDEnoversion](../includes/ssdenoversion-md.md)] поставляется с разнообразными средствами. В этом разделе описываются первые необходимые средства и то, как выбрать правильное средство для работы. Все средства доступны из меню **Пуск** . Такие средства, как среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], не устанавливаются по умолчанию. Их нужно выбрать во время установки. Дополнительные сведения о средствах, описанных ниже, см. в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] содержит только подмножество средств.  
  
### <a name="basic-tools"></a>Основные средства  
  
-   Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] является основным средством администрирования компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] и написания исходного кода на языке [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)]. Она расположена в оболочке [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] . Она не входит в [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] , но ее можно загрузить отдельно из [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144346).  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Диспетчер конфигурации устанавливается с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и с клиентскими средствами. Он позволяет включать серверные протоколы, настраивать параметры протокола, например порты TCP, настраивать автоматический запуск служб сервера и настраивать соединение клиентских компьютеров. Это средство может настроить дополнительные параметры соединения, но не активирует возможности.  
  
### <a name="sample-database"></a>Образец базы данных  
 Образцы баз данных и примеры с [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]не поставляются. Большинство примеров, описанных в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , используют образец базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../includes/sssampledbobject-md.md)] .  
  
##### <a name="to-start-sql-server-management-studio"></a>Начало работы в среде SQL Server Management Studio  
  
-   В меню **Пуск** укажите пункт **Все программы**, укажите пункт [!INCLUDE[ssCurrentUI](../includes/sscurrentui-md.md)]и выберите команду **Среда SQL Server Management Studio**.  
  
##### <a name="to-start-sql-server-configuration-manager"></a>Запуск диспетчера конфигурации SQL Server  
  
-   В меню **Пуск** последовательно выберите пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**и щелкните **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
##  <a name="connecting-with-management-studio"></a><a name="connect"></a>Подключение с помощью Management Studio  
 Если известно имя экземпляра или подключение выполняется членом группы «Администраторы», соединиться с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] с помощью средств, выполняемых на этом же компьютере, не составляет труда. Следующие процедуры должны исполняться на том же компьютере, на котором находится [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
##### <a name="to-determine-the-name-of-the-instance-of-the-database-engine"></a>Определение имени экземпляра компонента Database Engine  
  
1.  Войдите в Windows как член группы «Администраторы» и откройте среду [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)].  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  При соединении с  [!INCLUDE[ssVersion2005](../includes/ssversion2005-md.md)] по [!INCLUDE[wiprlhlong](../includes/wiprlhlong-md.md)] или [!INCLUDE[nextref_longhorn](../includes/nextref-longhorn-md.md)] (или более поздних версий) для соединения с учетными данными администратора, возможно, потребуется щелкнуть правой кнопкой мыши [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] , затем выбрать **Запуск от имени администратора** . Начиная с версии [!INCLUDE[ssKatmai](../includes/sskatmai-md.md)], при установке выбранные имена входа добавляются к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], так что учетные данные администратора не требуются.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединения с сервером** нажмите кнопку **Отмена**.  
  
3.  Если компонент «Зарегистрированные серверы» не отображается, в меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы**.  
  
4.  Выбрав компонент **Ядро СУБД** на панели инструментов "Зарегистрированные серверы", разверните компонент **Ядро СУБД**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Группы локальных серверов**, наведите указатель на пункт **Задачи**и выберите пункт **Зарегистрировать локальные серверы**. Отобразятся все экземпляры компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] , установленные на компьютере. Экземпляр по умолчанию безымянный и отображается как имя компьютера. Именованный экземпляр отображается как имя компьютера, за которым следует обратная косая черта (\\), а затем имя экземпляра. Для [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] имя экземпляра — *<имя_компьютера>* \sqlexpress, если имя не было изменено в процессе установки.  
  
##### <a name="to-verify-that-the-database-engine-is-running"></a>Подтверждение того, что компонент ядра СУБД запущен  
  
1.  В компоненте «Зарегистрированные серверы», если имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] содержит зеленую точку с белой стрелкой рядом с именем, компонент [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] выполняется и никаких дальнейших действий не требуется.  
  
2.  Если имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] содержит красную точку с белым квадратом рядом с именем, то компонент [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] остановлен. Щелкните имя компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)]правой кнопкой мыши, выберите **Управление службой**, а затем щелкните **Пуск**. После диалогового окна подтверждения компонент [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] должен запуститься и круг должен стать зеленым с белой стрелкой.  
  
##### <a name="to-connect-to-the-database-engine"></a>Подключение к компоненту ядра СУБД  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите **Подключить к обозревателю объектов**.  
  
     Будет открыто диалоговое окно **Соединение с сервером** . В поле **Тип сервера** отобразится тип компонента, использованный в прошлой сессии.  
  
2.  Выберите **Ядро СУБД**.  
  
3.  В поле **Имя сервера** введите имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)]. В экземпляре SQL Server по умолчанию имя сервера совпадает с именем компьютера. Для именованного экземпляра SQL Server имя сервера — *<computer_name>***\\***<instance_name,* например **> \SQLEXPRESS**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
##  <a name="authorizing-additional-connections"></a><a name="additional"></a>Авторизация дополнительных подключений  
 Теперь, после подключения к [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве администратора, одной из первых задач будет обеспечить возможность подключения других пользователей. Это делается посредством создания имени входа и предоставления ему разрешения на доступ к базе данных в качестве пользователя. Имена входа могут быть или именами входа для проверки подлинности Windows, использующей учетные данные Windows, или именами входа для проверки подлинности SQL Server, который хранит учетные данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и не зависит от учетных данных Windows. По возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
##### <a name="create-a-windows-authentication-login"></a>Создание имени входа для проверки подлинности Windows  
  
1.  В предыдущей задаче было установлено соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)]. В обозревателе объектов разверните экземпляр своего сервера, затем узел **Безопасность**, щелкните правой кнопкой мыши **Имена входа**и выберите пункт **Создать имя входа**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Создание имени входа** .  
  
2.  На странице **Общие** в поле **имя входа** введите учетную запись Windows в формате * \< \\ домен><имя входа\>*.  
  
3.  В поле **База данных по умолчанию** выберите [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../includes/sssampledbobject-md.md)] , если она доступна. В противном случае выберите базу данных **master**.  
  
4.  На странице **Роли сервера** щелкните **sysadmin**, если новое имя входа принадлежит администратору, иначе оставьте пустым.  
  
5.  На странице **Сопоставление пользователей** выберите **Схема** для базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../includes/sssampledbobject-md.md)] , если она доступна. В противном случае выберите базу данных **master**. Обратите внимание, что в поле **Пользователь** прописано имя входа. После закрытия диалогового окна в базе данных будет создан пользователь.  
  
6.  В поле **Схема по умолчанию** введите **dbo** , чтобы сопоставить имя входа со схемой владельца базы данных.  
  
7.  Подтвердите настройки по умолчанию для полей **Защищаемые объекты** и **Состояние** , и нажмите кнопку **ОК** , чтобы создать имя входа.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Это базовые сведения, позволяющие начать работу. [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляет безопасную среду; безопасность безусловно важна при выполнении операций с базой данных.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 2. Подключение с другого компьютера](lesson-2-connecting-from-another-computer.md)  
  
  
