---
description: Диалоговое окно «Внешние средства»
title: Диалоговое окно «Внешние средства»
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding external tools
- external tools [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], external tools
ms.assetid: ba797203-24d0-4922-9b97-8ab483f1db14
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 9a08bda94128619aa9bf8c190652654ebd765d03
ms.sourcegitcommit: 22dacedeb6e8721e7cdb6279a946d4002cfb5da3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92035494"
---
# <a name="external-tools-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Внешние средства»
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
 Используйте диалоговое окно **Внешние инструменты** для добавления внешних инструментов, например SQLCMD или приложения "Блокнот", в меню **Сервис**. Добавление внешних инструментов позволяет запускать другие приложения во время работы в среде [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame_md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. При запуске средств можно указать аргументы и рабочий каталог. Кроме того, результаты работы некоторых средств могут отображаться в окне **Вывод** . Диалоговое окно **Внешние инструменты** доступно в меню **Сервис** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Содержимое меню**  
Перечисляются заголовки элементов, добавляемых в настоящий момент в меню **Сервис** . Для изменения порядка элементов в меню используйте кнопки со стрелками **вверх** и **вниз** . Для удаления элемента из меню используйте кнопку **Удалить** .  
  
**Вверх**  
Перемещает выбранный инструмент вверх по списку, отображаемому в меню **Сервис** .  
  
**Вниз**  
Перемещает выбранный инструмент вниз по списку, отображаемому в меню **Сервис** .  
  
**Добавление**  
Текстовые поля очищаются, чтобы можно было указать новое средство.  
  
**Удаление**  
Удаляет инструмент или команду из списка **Содержимое меню** , а также из меню **Сервис** .  
  
**Заголовок**  
Позволяет ввести имя инструмента или команды, появляющихся во вложенном меню **Внешние инструменты** меню **Сервис** . Поместите знак амперсанда (&) перед буквой в названии средства, чтобы задать эту букву в сочетании клавиш быстрого вызова. Например, строка "&SQLCMD" отобразит средство SQLCMD в меню **Сервис**.  
  
**Команда**  
Задается путь к файлу для запуска.  
  
**Аргументы**  
Указываются переменные, которые передаются средству при выборе соответствующего пункта в меню. Аргументы могут задавать значения, передаваемые средству или команде при их запуске. Например: значение может определять имя файла или каталога. Для выбора аргумента из списка предопределенных аргументов используйте кнопки со стрелками. Можно добавить несколько аргументов. Полный список стандартных аргументов и их определений см. в разделе [Arguments for External Tools](../ssms/use-of-sql-server-features-and-capabilities-wwi-oltp.md). В зависимости от того, какая команда или средство используется, можно также вводить пользовательские аргументы, например переключатели командной строки.  
  
**Использовать окно вывода**  
Открывает окно вывода среды [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] , чтобы отобразить выходные данные выполняемой команды. Не все средства представляют выходные данные в формате, который доступен для отображения в окне вывода. Дополнительные сведения см. в разделе [Окно вывода](./scripting/transact-sql-debugger-output-window.md).  
  
**Рассматривать вывод как данные в формате Юникод**  
Преобразует выходные данные в формат Юникод.  
  
**Исходный каталог**  
Указывает рабочий каталог средства. Для выбора каталогов используйте кнопки со стрелками. Можно выбрать несколько каталогов.  
  
**Запрос аргументов**  
Отображает диалоговое окно **Аргументы** , чтобы при каждом запуске внешнего инструмента можно было вводить или изменять значения аргументов.  
  
**Закрывать при выходе**  
При закрытии средства закрывается открытое средством окно.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
Ввод следующих значений в диалоговое окно **Внешние инструменты** приведет к созданию пункта меню с названием "DAC", при выборе которого открывается командная строка и выполняется программа **sqlcmd** , использующая выделенное административное соединение.  
  
|Поле|Значение|  
|-------|---------|  
|**Заголовок**|DAC|  
|**Команда**|[!INCLUDE[ssInstallPath](../includes/ssinstallpath-md.md)]Tools\Binn\SQLCMD.exe|  
|**Аргументы**|-A|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Аргументы для внешних средств](../ssms/use-of-sql-server-features-and-capabilities-wwi-oltp.md)  
[Общие элементы пользовательского интерфейса](../ssms/general-user-interface-elements.md)  
