---
title: Условия лицензионного соглашения на использование SQL Server Management Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssms
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssms
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a054f12d9581204eb6cb0fe66d9c206bc83a47d1
ms.sourcegitcommit: 3b4a0ab8ccdd5d49f264e11b518640ceedbb467f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2018
ms.locfileid: "42899594"
---
# <a name="sql-server-management-studio---license-terms"></a>Условия лицензионного соглашения на использование SQL Server Management Studio
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
### <a name="available-languages"></a>Доступные языки:  
[Китайский (упрощенное письмо)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x804) | [китайский (традиционное письмо)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x404) | [Английский (США)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x409) | [Французский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40c)  
[Немецкий](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x407) | [Итальянский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x410) | [Японский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x411) | [Корейский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x412) | [Португальский (Бразилия)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x416) | [Русский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x419) | [Испанский](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=620835&clcid=0x40a)  
  
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ  
**СРЕДА MICROSOFT SQL SERVER MANAGEMENT STUDIO**  
  
---  
Эти условия лицензии представляют собой соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или в зависимости от места вашего проживания одним из ее представительств в вашем регионе). Ознакомьтесь с ним. Условия распространяются на указанное выше программное обеспечение и на полученные вами носители, если таковые имеются. Эти условия распространяются также на любые, предоставляемые корпорацией Майкрософт  
* обновляет,  
* дополнения,  
* веб-услуги и  
* услуги поддержки  
  
, относящиеся к этому программному обеспечению, если на них не распространяются другие условия. В таком случае вступают в силу соответствующие условия.  
  
**Использование данного программного обеспечения означает принятие этих условий. Если вы не принимаете эти условия, не используйте это программное обеспечение. Как описано ниже, использование некоторых функциональных возможностей означает ваше согласие на передачу определенных стандартных сведений с вашего компьютера для размещенных в Интернете служб.**  
  
---  
**Приняв эти условия лицензии, вы бессрочно получаете перечисленные ниже права.**  
**1. ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
  
&nbsp;&nbsp;**а.    Установка и использование.** Вы можете устанавливать и использовать одну копию программного обеспечения на вашем устройстве.  
  
&nbsp;&nbsp;**б.    Сторонние программы.** Программное обеспечение может содержать программы сторонних производителей, которые корпорация Майкрософт (не сторонние производители) предоставляет вам в соответствии с условиями настоящего соглашения. Уведомления о программах сторонних производителей (при наличии) добавлены только в информационных целях.  
  
**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
  
&nbsp;&nbsp;**а.    Распространяемый код.** Это программное обеспечение содержит код, который вы можете распространять в разрабатываемых вами программах при соблюдении приведенных далее условий.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**i.    Право на использование и распространение. Перечисленные ниже файлы кода и текста представляют собой "Распространяемый код".**  
* *Образец кода*. Вы можете изменять, копировать и распространять исходный и объектный код, помеченный как "образец".  
* *Распространение сторонними лицами*. вы можете разрешить распространителям ваших программ копировать и распространять распространяемый код, являющийся частью этих программ.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**2.   Требования к распространению. В отношении любого Распространяемого кода вы должны:**  
* добавить к нему значительные основные функциональные возможности в своих программах;  
* в отношении любого распространяемого кода с расширением имени файла LIB распространять только результаты выполнения распространяемого кода через связующий объект с вашей программой;  
*   распространять распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;  
*   требовать принятия распространителями и внешними конечными пользователями условий, которые защищают его как минимум в такой же степени, как настоящее соглашение;   
*   отображать свое действительное уведомление об авторском праве в своих программах;  
*   освободить от материальной ответственности и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий, включая гонорары адвокатов, связанные с распространением или использованием ваших программ.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**3.  Ограничения распространения. Вы не имеете права:**  
* изменять любые уведомления об авторском праве, охраняемых товарных знаках или патентах, имеющихся в распространяемом коде;  
* использовать охраняемые товарные знаки Майкрософт в названиях своих программ либо иным образом указывать на то, что источником ваших программ является корпорация Майкрософт или что они поддерживаются ей;  
* распространять распространяемый код для выполнения на других платформах (отличных от Windows);  
* включать распространяемый код в злонамеренные, мошеннические или незаконные программы;  
* изменять или распространять исходный код распространяемого кода так, чтобы любая его часть подпадала под действие лицензии на распространение открытого кода. Лицензия на распространение открытого кода — это лицензия, которая в качестве условия использования, изменения или распространения требует, чтобы:  
  * код был раскрыт или распространялся в виде исходного кода либо  
  * другие лица имели право изменять его.  
  
**III.    РАЗМЕЩЕННЫЕ В ИНТЕРНЕТЕ СЛУЖБЫ.** Вместе с программным обеспечением корпорация Майкрософт предоставляет доступ к различным службам Интернета. Корпорация Майкрософт имеет право в любое время изменить или прекратить работу этих служб.  
  
&nbsp;&nbsp;**а.    Согласие на сбор данных для размещенных в Интернете служб.** Функции программного обеспечения, описанные ниже и в заявлении о конфиденциальности для SQL Server, подключаются к компьютерным системам корпорации Майкрософт или поставщика услуг через Интернет. В некоторых случаях такое подключение происходит без какого-либо уведомления. Вы можете отключить этот компонент или не использовать его. Дополнительные сведения об этом компоненте см. в разделе [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398120). **Используя этот компонент, вы выражаете свое согласие на передачу этих сведений**. Корпорация Майкрософт не использует данные сведения для установления вашей личности или связи с вами.  
  
&nbsp;&nbsp;**i.    Сведения о компьютере.** В следующем компоненте используются протоколы Интернета, по которым в соответствующие системы передаются такие сведения о компьютере, как IP-адрес, тип операционной системы и браузера, название и версия используемого вами программного обеспечения, а также код языка устройства, на котором установлено программное обеспечение. Корпорация Майкрософт использует эту информацию для предоставления вам доступа к службе Интернета.  
  
* Компоненты веб-содержимого. Компоненты программного обеспечения могут извлекать соответствующее содержимое из ресурсов корпорации Майкрософт и предоставлять его вам. Для предоставления такого содержимого компоненты отправляют в корпорацию Майкрософт тип операционной системы, название и версию используемого программного обеспечения, тип браузера, а также код языка устройства, на котором установлено программное обеспечение. Примерами таких компонентов являются коллекции картинок, шаблоны, интерактивное обучение, встроенная справка, справка и Appshelp. Эти компоненты веб-содержимого можно не использовать.  
  
&nbsp;&nbsp;**ii.   Использование сведений.** Мы можем использовать эти сведения о компьютере для улучшения своего программного обеспечения и служб. Корпорация Майкрософт также может передавать эти сведения третьим лицам, например поставщикам оборудования и программного обеспечения. Они могут использовать эти сведения для улучшения работы своих продуктов с программным обеспечением корпорации Майкрософт.  
  
**4.    ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а лицензируется. Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения. Все прочие права Майкрософт оставляет за собой. Если отсутствует закон, который предоставляет вам больше прав, чем это ограничение, вы можете использовать программное обеспечение только в соответствии с тем, что явно разрешено в данном соглашении. При этом вы обязаны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют вам использовать его лишь определенными способами. Вы не имеете права:  
* нарушать любые технические ограничения в программном обеспечении;  
* реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, кроме как и лишь в той степени, которая явно разрешена применимым законом, несмотря на это ограничение;  
* создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено в соответствии с применимым законом, несмотря на это ограничение;  
* предоставлять другим сторонам возможность копирования программного обеспечения;  
* сдавать программное обеспечение в аренду, в лизинг или внаем;  
* передавать программное обеспечение или настоящее соглашение любому стороннему лицу или  
* использовать программное обеспечение для предоставления коммерческих услуг размещения ПО.  
  
**5.    РЕЗЕРВНАЯ КОПИЯ.** Вы можете сделать одну резервную копию программного обеспечения. Эту копию можно использовать только для переустановки программного обеспечения.  
  
**6.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любой пользователь, имеющий доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию в целях получения справки.  
  
**7.    ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.** На это программное обеспечение распространяются действующие в США законы и постановления об экспорте. Вы обязаны соблюдать все национальные и международные законы и нормативные акты, касающиеся экспорта, которые распространяются на это программное обеспечение. Эти законы предусматривают ограничения, касающиеся мест назначения, конечных пользователей и конечного применения. Дополнительные сведения см. на странице www.microsoft.com/exporting.  
  
**8.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», корпорация Майкрософт может не предоставлять услуг по его технической поддержке.  
  
**9.    ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки включает настоящее соглашение и условия предоставления добавлений, обновлений, веб-служб и служб поддержки, используемых вами.  
  
**10.   ПРИМЕНЯЕМОЕ ПРАВО.**  
  
&nbsp;&nbsp;**а.    Соединенные Штаты Америки.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. При рассмотрении всех прочих претензий следует руководствоваться законодательством штата, в котором вы проживаете, включая претензии в рамках законодательства штата о защите прав потребителей, о нечестной конкуренции и о нарушении законных прав.  
  
&nbsp;&nbsp;**б.    За пределами США.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, следует руководствоваться законодательством этой страны.  
  
**11.   ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.** В настоящем соглашении описаны некоторые права, определяемые законом. Вы можете иметь другие права в соответствии с законами вашей страны. Вы можете также иметь права по отношению к стороннему поставщику, у которого вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет ваши права, определяемые законодательством вашей страны, если таковое не допускает этого.  
  
**XII.   Программное обеспечение может включать в себя предварительные или бета-версии компонентов или программного обеспечения, предлагаемые корпорацией Майкрософт, как описано в документации. ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ВЕРСИИ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ", "СО ВСЕМИ НЕИСПРАВНОСТЯМИ" И "ПРИ НАЛИЧИИ". НА НИХ НЕ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ СОГЛАШЕНИЯ ОБ УРОВНЕ ОБСЛУЖИВАНИЯ И ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ. Для предварительных версий может не оказываться поддержка. В отношении предварительных версий могут действовать иные обязательства по обеспечению безопасности, соответствия требованиям и конфиденциальности, которые могут иметь меньший объем. Мы можем изменить предварительные версии или прекратить их предоставление в любой момент без уведомления. Мы также можем не выпускать предварительную версию как общедоступную.**

**XIII.   ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ГАРАНТИИ. Программное обеспечение предоставляется по лицензии на условиях "как есть". Вы принимаете на себя риски их использования. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдения каких-либо условий. Согласно местному законодательству вы можете иметь дополнительные права потребителя или предусмотренные законом гарантии, которые не могут быть изменены этим соглашением. В степени, допускаемой местным законодательством, корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**  
  
**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — у вас есть предусмотренные законом гарантии в соответствии с австралийским законом о потребителях и ничто из приведенного в этом документе не влияет на эти права.**  
  
**XIV.   ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с корпорации Майкрософт и поставщиков корпорации Майкрософт только прямые убытки в размере не более 5,00 доллара США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**  
Это ограничение относится к следующему:  
* все, что связано с программным обеспечением, службами, содержимым (включая код) на веб-сайтах сторонних лиц или программами сторонних лиц, и  
* претензии в части нарушения условий контракта, нарушения гарантийных обязательств, объективной ответственности, невыполнения обязательств или другого нарушения законных прав в степени, разрешенной в соответствии с применимым законом.  
  
Это условие остается в силе, даже если корпорации Майкрософт известно или должно быть известно о возможности ущерба. Вышеупомянутое ограничение или исключение может к вам не относиться в связи с тем, что ваша страна, возможно, не допускает исключений или ограничений в части случайного, вызванного последствиями или другого ущерба.  
  
