---
title: Подключение к экземпляру из обозревателя объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9803a8a0-a8f1-4b65-87b8-989b06850194
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9f2d811dc542bf24c2cf75fe792a079046830076
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43815510"
---
# <a name="connect-to-an-instance-from-object-explorer"></a>Подключение к экземпляру из обозревателя объектов
  Для управления объектами с помощью обозревателя объектов необходимо вначале подключить обозреватель объектов к экземпляру, содержащему объекты. Можно одновременно подключить обозреватель объектов к нескольким экземплярам.  
  
## <a name="connecting-object-explorer-to-a-server"></a>Соединение обозревателя объектов с сервером  
 Для использования обозревателя объектов следует сначала подключиться к серверу. На панели инструментов обозревателя объектов нажмите кнопку **Соединить** и выберите тип сервера из раскрывающегося списка. Будет открыто диалоговое окно **Соединение с сервером** . Для подключения следует указать по крайней мере имя сервера и правильные данные для проверки подлинности.  
  
## <a name="optional-object-explorer-connection-settings"></a>Необязательные параметры соединения обозревателя объектов  
 При подключении к серверу можно указать дополнительные данные соединения в диалоговом окне **Соединение с сервером** . В диалоговом окне **Соединение с сервером** сохраняются использованные в последний раз параметры, которые будут применяться для новых соединений, например для открытия новых окон редактора кода.  
  
 Чтобы задать выборочные настройки соединения, выполните следующее.  
  
1.  На панели инструментов обозревателя объектов нажмите кнопку **Соединить** , а затем выберите тип сервера, с которым производится соединение. Откроется диалоговое окно **Соединение с сервером** .  
  
2.  В поле **Имя сервера** введите имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
3.  Щелкните **Параметры**. В диалоговом окне **Соединение с сервером** будут показаны дополнительные параметры.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Свойства соединения** для настройки дополнительных параметров. Набор доступных параметров зависит от типа сервера. Для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]доступны следующие параметры.  
  
    |Настройка|Описание|  
    |-------------|-----------------|  
    |**Подключиться к базе данных**|Позволяет выбрать одну из доступных баз данных на сервере. Список содержит только те базы данных, для просмотра которых имеется разрешение.|  
    |**Сетевой протокол**|Позволяет выбрать один из вариантов: «Общая память», «TCP/IP» или «Именованные каналы».|  
    |**Размер сетевого пакета**|Задается в байтах. Значение по умолчанию равно 4 096 байтам.|  
    |**Время ожидания соединения**|Задается в секундах. Значение по умолчанию равно 15 секундам.|  
    |**Время ожидания выполнения**|Задается в секундах. Значение по умолчанию (0) означает, что выполнение никогда не будет прервано из-за превышения времени ожидания.|  
    |**Шифровать соединение**|Задает принудительное шифрование.|  
  
5.  Чтобы добавить заданный сервер в список зарегистрированных серверов, перейдите на вкладку **Зарегистрированный сервер** , затем щелкните позицию, где следует поместить сервер, и завершите соединение.  
  
> [!NOTE]  
>  С помощью страницы **Дополнительные параметры соединения** можно добавить дополнительные параметры соединения к строке подключения. Дополнительные сведения см. в статье [Соединение с сервером (страница "Дополнительные параметры соединения")](../../database-engine/connect-to-server-additional-connection-parameters-page.md).  
  
  
