---
title: Настройки фильтра (обозреватель объектов и проводник служебной программы) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ag.job.filtersettings.f1
- sql12.swb.common.filtersettings.f1
ms.assetid: 4aab04bc-e1ab-4d4b-ab74-b287fc805bc2
caps.latest.revision: 18
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5299d873117679ca937074549e1ef08ad71cf6df
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37321842"
---
# <a name="filter-settings-object-explorer-and-utility-explorer"></a>Настройки фильтра (обозреватель объектов и проводник служебной программы)
  Используйте данное диалоговое окно для задания фильтра. Фильтр позволяет настроить обозреватель объектов и проводник служебной программы для отображения только тех элементов, которые соответствуют заданным критериям. Например, фильтр можно использовать для отображения только тех заданий, имена которых содержат слово «Maintenance». В заголовке диалогового окна **Настройки фильтра** содержится имя сервера и может содержаться имя базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Свойство**  
 Позволяет отобразить свойство включения фильтра.  
  
 **Оператор**  
 Выберите, как фильтр применяет значение к свойству. Доступны четыре варианта:  
  
-   **Равно**  
  
     Отображаются элементы, если точно соответствуют их свойства и значения.  
  
-   **Содержит**  
  
     Отображаются элементы, свойство которых содержит значение. Свойство может содержать другой текст.  
  
-   **Не содержит**  
  
     Отображаются элементы, свойство которых не содержит значение.  
  
-   **Меньше чем**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых меньше заданного значения.  
  
-   **Меньше или равно**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых меньше или равна заданному значению.  
  
-   **Больше чем**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых больше заданного значения.  
  
-   **Больше или равно**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых больше или равна заданному значению.  
  
-   **Между**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых находится между заданными датами. Выберите **Между** и нажмите клавишу TAB, чтобы добавить строку ввода второй даты.  
  
-   **Вне**  
  
     Доступно для дат. Отображаются элементы, дата которых не входит в диапазон двух заданных дат. Выберите **Вне** и в последней ячейке столбца **Оператор** нажмите клавишу TAB, чтобы добавить строку ввода второй даты.  
  
 **Value**  
 Введите значение, на основе которого будет сравниваться свойство. Для дат нажмите кнопку со стрелкой вниз, чтобы открыть календарь, и выберите в нем дату.  
  
 **Очистить фильтр**  
 Позволяет удалить все настройки текущего фильтра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование среды SQL Server Management Studio](../sql-server-management-studio-ssms.md)   
 [Функции и задачи служебной программы SQL Server](../../relational-databases/manage/sql-server-utility-features-and-tasks.md)  
  
  
