---
title: Область сведений обозревателя объектов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.summary.report.f1
- sql12.swb.summary.general.f1
helpviewer_keywords:
- object search [SQL Server], Object Explorer
- Object Explorer
- object search [SQL Server]
- searching objects [SQL Server]
ms.assetid: b963e3c2-dc9e-4d38-bd28-2e00fe9e0e47
caps.latest.revision: 12
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 579316f5a919184528b70f3fb287f8cbe1711306
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43815050"
---
# <a name="object-explorer-details-pane"></a>Область сведений обозревателя объектов
  Подробности обозревателя объектов — это компонент среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], который обеспечивает просмотр всех объектов сервера и пользовательский интерфейс для управления ими. Возможности обозревателя объектов могут незначительно отличаться в зависимости от типа сервера, но в общем случае они включают функции разработки для баз данных, а также функции управления для всех типов серверов.  
  
 Панель сведений обозревателя объектов отображается в [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] по умолчанию. Если обозреватель объектов не виден, в меню **Вид** выберите пункт **Подробности обозревателя объектов** либо нажмите клавишу **F7**.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] представляет даты, отформатированные в соответствии с параметрами "Язык и региональные стандарты" операционной системы Microsoft Windows на момент запуска [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] . Чтобы новые параметры вступили в силу, перезапустите среду [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .  
  
## <a name="object-explorer-details"></a>Подробности обозревателя объектов  
 Подробности обозревателя объектов позволяют осуществлять перемещение по папкам и объектам экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В 32-разрядной версии операционной системы обозреватель объектов может отображать до 64 000 объектов. Для доступа к дополнительным объектам необходимо выбрать значок.  
  
 Подробности обозревателя объектов включают панель инструментов, которая содержит значки, описанные в следующей таблице. Значки доступны только тогда, когда их использование допустимо.  
  
|Значок|Действие|  
|----------|------------|  
|**Назад**|Переходит к предыдущему экрану подробных сведений обозревателя объектов. Если предыдущим экраном были результаты поиска, то поиск будет выполнен повторно.|  
|**Вперед**|Переходит к следующему экрану после выполнения операции **Назад** .|  
|**Вверх**|Переходит к родительскому объекту или папке.|  
|**Synchronize**|Устанавливает фокус обозревателя объектов на объект, выделенный в подробностях обозревателя объектов.|  
|**Фильтр**|Если доступно, показывает настраиваемое подмножество объектов.|  
|**Обновить**|Обновляет экран в области подробностей обозревателя объектов.|  
|**Поиск**|Отображает область ввода поиска термина для определенных объектов базы данных.|  
  
### <a name="column-header-selections"></a>Выбор заголовка столбца  
 Столбцы в подробностях обозревателя объектов можно выбирать. Если щелкнуть правой кнопкой мыши любой из заголовков столбца, то можно отметить элементы, которые должны отображаться. Сделанный выбор сохраняется при перемещении между объектами. Для каждого пользователя выбор сохраняется при выходе и перезапуске среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
> [!CAUTION]  
>  Для некоторых типов объектов (например, для баз данных) отображение полного набора столбцов может слегка замедлить подготовку к просмотру крупных наборов объектов.  
  
### <a name="sorting"></a>Сортировка  
 Если щелкнуть заголовок столбца один раз, то будет выполнена сортировка по этому столбцу. Если щелкнуть заголовок того же столбца еще раз, то сортировка будет выполнена в обратном порядке. Выбор режима сортировки в разных объектах и папках индивидуален для каждого пользователя и сохраняется при перезапуске среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .  
  
### <a name="filtering"></a>Фильтрация  
 Некоторые списки объектов, отображаемые в подробностях обозревателя объектов, можно отфильтровать с помощью значка **Фильтр** на панели инструментов подробностей обозревателя объектов. Если фильтрация возможна, то значок будет активен.  
  
### <a name="details-pane"></a>Панель сведений  
 Самая нижняя область подробностей обозревателя объектов содержит панель, в которой отображаются подробные сведения о выделенном объекте. Если выделено несколько объектов, то отображается только число объектов. Выделив элементы на панели, щелкните значок **Копировать** , чтобы скопировать отображаемый текст в буфер обмена.  
  
 Нажмите кнопку со стрелкой вниз, чтобы перейти к следующему элементу по списку. Нажмите кнопку со стрелкой вверх, чтобы перейти к предыдущему элементу по списку. Удерживание кнопки со стрелкой вниз ускорит переход от одного элемента к другому. Переход останавливается автоматически внизу или вверху списка свойств.  
  
 Ввод первого символа имени свойства позволяет перейти к следующему свойству, которое начинается с этого символа.  
  
 Если свойства распределены по нескольким столбцам, используйте кнопки со стрелками влево и вправо для перехода на смежные столбцы.  
  
 Чтобы скопировать значения свойства в буфер обмена, используйте следующие сочетания клавиш клавиатуры.  
  
-   Ctrl+C копирует значение свойства.  
  
-   Ctrl+Shift+C копирует имя и значение свойства, разделенные символом табуляции.  
  
 Используйте контекстное меню на панели свойств сведений обозревателя объектов, чтобы скопировать в буфер обмена все свойства или все свойства и имена.  
  
 Чтобы отобразить значение свойства, если ширина поля не вмещает значение свойства полностью, наведите курсор мыши или переместите выделение на значение свойства и активируйте подсказку, которая отобразит полное значение свойства. Программа для чтения с экрана прочитает полное значение свойства, если пользователь выделит его значение.  
  
 Если все свойства не помещаются на панели содержимого свойств, с правой стороны панели свойств появляется полоса прокрутки. Используйте полосу прокрутки, чтобы просмотреть все значения свойств в области содержимого.  
  
### <a name="multiple-object-selection"></a>Выбор нескольких объектов  
 Страница «Подробности обозревателя объектов» поддерживает выбор нескольких объектов. Например, если в обозревателе объектов выбрано "Таблицы", то в окне "Подробности обозревателя объектов", удерживая нажатой клавишу **CTRL** , можно выбрать несколько таблиц, щелкнуть их правой кнопкой мыши, а затем выбрать **Удалить** или **Создать скрипт для таблицы** , чтобы распространить действие сразу на все выбранные таблицы. Стандартные команды копирования выполняют копирование текста в буфер обмена.  
  
## <a name="sql-server-object-search"></a>Поиск объектов SQL Server  
 Шаблоны  
  
-   Поддерживаются стандартные символы-шаблоны. Например, поиск по **dm_os%counters** вернет как "dm_os_memory_cache_counters", так и "dm_os_performance_counters". Дополнительные сведения см. в разделе [поиск текста с помощью подстановочных знаков](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md).  
  
 Область поиска  
  
-   Каждый поиск ограничивается областью текущего фокуса в дереве обозревателя объектов. Например, если в фокусе обозревателя объектов находится база данных, то поиск по **dm_os%counters** вернет "dm_os_memory_cache_counters" и "dm_os_performance_counters" в этой базе данных. Если в фокусе обозревателя объектов находится узел баз данных, то выполняется поиск во всех базах данных и возвращается несколько экземпляров динамических представлений.  
  
 Крупные наборы  
  
-   Поиск в крупных наборах объектов может занять длительное время и снизить производительность сервера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозреватель объектов](object-explorer.md)  
  
  
