---
title: Зависимости между объектами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.common.objectdependencies.f1
ms.assetid: c63d1160-3f3d-45df-99be-6fe081125fb5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bba5156d159c87ad6ad0e011268bc655b45a5c37
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63032418"
---
# <a name="object-dependencies"></a>Зависимости между объектами
  Некоторые объекты базы данных имеют зависимости от других объектов базы данных. Например, представления и хранимые процедуры зависят от существования таблиц, содержащих данные, которые возвращаются этими таблицами и процедурами. В диалоговом окне **Зависимости объекта (страница "Общие")** для текущего объекта перечислены как объекты базы данных, которые необходимы для правильной работы объекта, так и объекты, зависящие от выбранного объекта. Объект, определение которого содержит ссылку на другой объект и хранится в системном каталоге, называется *ссылающейся сущностью*. Объект, на который ссылается другой объект, называется *упоминаемой сущностью*.  
  
 В диалоговом окне **Зависимости объектов (страница "Дополнительно")** перечисляются для текущего объекта объекты базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и объекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , зависящие от этого объекта. Объекты могут храниться на разных серверах.  
  
 С помощью этого диалогового окна можно проанализировать зависимости перед изменением или удалением выбранного объекта.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Объекты, зависящие от** _\<выбранного объекта >_  
 После нажатия этой кнопки на экран выводится список объектов, которые отслеживаются по зависимостям и зависят от выбранного объекта.  
  
 **Объекты, от которых** _\<выбранного объекта >_ **зависит от**  
 После нажатия этой кнопки на экран выводится список объектов, которые отслеживаются по зависимостям и зависят от выбранного объекта.  
  
 **Зависимости**  
 Если **объекты, зависящие от**  _\<выбранного объекта >_ — это нажатии Отображает иерархическое представление объектов, зависящих от выбранного объекта. Если **объекты, от которых**  _\<выбранного объекта >_ **зависит от** является щелчке, это выводится иерархическое представление объектов, от которых зависит выбранный объект .  
  
 **Name**  
 Имя объекта, выбранного в описанном выше иерархическом представлении **Зависимости** .  
  
 **Тип**  
 Имя объекта, выбранного в описанном выше представлении **Зависимости** в виде дерева.  
  
 **Время последней синхронизации**  
 > [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только на странице **Дополнительно** .  
  
 Задает дату и время последнего обновления сведений о зависимостях.  
  
 **Тип зависимости**  
 > [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только на странице **Общие** .  
  
 Отображает тип зависимости между двумя объектами. Возможен один из следующих вариантов.  
  
-   Зависимость, привязанная к схеме  
  
     Связь между двумя объектами, которая не позволяет удалить или изменить объект ссылки, если существует ссылающийся объект. Привязанная к схеме зависимость создается, когда с помощью предложения WITH SCHEMABINDING создается представление или определяемая пользователем функция, или когда таблица ссылается на другой объект в ограничении CHECK или DEFAULT либо в определении вычисляемого столбца.  
  
-   Зависимость без привязки к схеме  
  
     Связь между двумя объектами, которая не мешает удалить или изменить объект ссылки.  
  
-   Сущность недоступна или не разрешена  
  
     Указывает, что тип зависимости определить невозможно. Это происходит, если выбранный объект находится в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , имеющем более раннюю версию, чем [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].  
  
  
