---
title: Выбор объектов (обозреватель объектов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.common.selectobjects.f1
ms.assetid: 692477fe-dd7c-403d-acd2-bb108b6077f1
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 08b27cdf4c3b50e1605a9e35f54eaebbdc2bb5bd
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63182903"
---
# <a name="select-objects-object-explorer"></a>Выбор объектов (обозреватель объектов)
  Используйте диалоговое окно **Выбор объектов**, чтобы добавить объект к списку в другом диалоговом окне. Заголовок диалогового окна и параметры, доступные в нем, зависят от того, каким способом окно было открыто. Отображаются только доступные параметры; например доступны только имена входа, если необходимо выбрать владельца для нового объекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выберите типы объектов**  
 Отображает список типов, к которым принадлежат выбираемые объекты. В число этих типов входят основные и защищаемые типы уровня [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и уровня базы данных. Это окно заполняется значениями, которые были выбраны в диалоговом окне **Выбор типов объектов** , доступном при нажатии кнопки **Тип объектов** .  
  
 **Введите имена объектов для выбора**  
 Введите разделенный точками с запятой список имен объектов, которые должны быть выбраны. Выбираемые объекты должны принадлежать к типу из числа указанных в окне **Выберите типы объектов** . Объекты могут быть выбраны из списка, доступного при нажатии кнопки **Обзор** .  
  
 **Типы объектов**  
 Отображает список типов объектов. Выберите один или несколько, установив флажки напротив соответствующих типов.  
  
 **Проверить имена**  
 Подтверждает правильность имен объектов в окне **Введите имена объектов для выбора** . Если в списке содержится недействительное имя объекта, отображается диалоговое окно **Имя не найдено** . При помощи этого диалогового окна имя может быть исправлено или удалено из списка выбираемых объектов.  
  
 **Обзор**  
 Отображает диалоговое окно **Поиск объектов** . Оно содержит список объектов, принадлежащих к типам, перечисленным в окне **Выберите типы объектов** . Выберите объекты из этого списка, установив соответствующие флажки.  
  
  
