---
title: "Добавление или удаление пользовательскую иерархию | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "иерархии [службы Analysis Services], добавление"
  - "удалений иерархий"
  - "добавление иерархий"
  - "удаление иерархий"
  - "иерархии [службы Analysis Services], удаление"
ms.assetid: 953818b4-9543-4c01-bb20-1d45ec6dfb91
caps.latest.revision: 51
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Добавление или удаление пользовательскую иерархию
  Добавление пользовательской иерархии в измерение и ее удаление производится на вкладке **Структура измерения** конструктора измерений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
 При добавлении пользовательской иерархии она будет недоступна для пользователей до тех пор, пока ее экземпляр не будет создан в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и пока не выполнена обработка измерения. Дополнительные сведения см. в разделах [Базы данных многомерных моделей (службы SSAS)](../../analysis-services/multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md) и [Обработка многомерной модели (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).  
  
### Добавление пользовательской иерархии к измерению  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте соответствующий проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем откройте нужное измерение.  
  
     Измерение открывается в конструкторе измерений на вкладке **Структура измерения** .  
  
2.  Перетащите атрибут, который хотите использовать в пользовательской иерархии, из панели **Атрибуты** на панель **Иерархии**.  
  
3.  Перетащите дополнительные атрибуты, чтобы сформировать уровни в пользовательской иерархии.  
  
     Порядок, в котором атрибуты перечислены в иерархии, имеет значение. Например, в иерархии времени годы должны находиться выше дней.  
  
4.  При необходимости можно переупорядочить уровни в пользовательской иерархии, перетащив их на соответствующие позиции.  
  
5.  При необходимости измените свойства пользовательской иерархии или ее уровней.  
  
     Например, можно указать имя для пользовательской иерархии, переименовать один или несколько ее уровней и определить пользовательское имя для уровня «Все». Дополнительные сведения см. в разделах [Свойства пользовательской иерархии](../Topic/User%20Hierarchy%20Properties.md) и [Свойства уровня — пользовательские иерархии](../Topic/Level%20Properties%20-%20user%20hierarchies.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  По умолчанию пользовательская иерархия — это просто путь детализации данных для пользователей. Но если между уровнями имеются связи, производительность запросов может быть увеличена путем настройки связей атрибутов между уровнями. Дополнительные сведения см. в разделах [Связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md) и [Определение связей атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/define-attribute-relationships.md).  
  
### Удаление пользовательской иерархии из измерения  
  
-   На панели **Иерархии** вкладки **Структура измерения** выберите пользовательскую иерархию, которую хотите удалить. На панели инструментов щелкните **Удалить**.  
  
     — или —  
  
-   На панели **Иерархия** щелкните правой кнопкой мыши пользовательскую иерархию, которую необходимо удалить, и выберите **Удалить**.  
  
     — или —  
  
-   Удалите иерархию из области конструктора с помощью мыши.  
  
## См. также  
 [Пользовательские иерархии](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies.md)   
 [Создание пользовательских иерархий](../../analysis-services/multidimensional-models/create-user-defined-hierarchies.md)  
  
  