---
title: "Определяет элемент по умолчанию | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
caps.latest.revision: "36"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ca6ba7f117f4803e62efe9904b3028d5f9262f4f
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="attribute-properties---define-a-default-member"></a>Атрибут свойства - определение элемента по умолчанию
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Элемент по умолчанию иерархия атрибутов используется для вычисления выражений в том случае, если иерархия атрибутов не включена в запрос. Этот элемент не обрабатывается, если запрос содержит иерархию атрибута или пользовательскую иерархию, в которых присутствует атрибут, являющийся источником иерархии атрибута. В этом случае используется элемент, указанный в запросе.  
  
 Элемент по умолчанию для иерархии атрибута задается указанием элемента атрибута в качестве значения свойства **DefaultMember** для иерархии атрибута. Это свойство можно задать в конструкторе измерений на вкладке «Структура измерения» или в скрипте вычисления куба на вкладке «Вычисления» в конструкторе кубов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Можно также задать свойство **DefaultMember** для роли безопасности (переопределив элемент по умолчанию, заданный для измерения) на вкладке "Данные измерения" при определении безопасности измерения. Во избежание проблем разрешения имен следует определить элемент по умолчанию в скрипте многомерных выражений куба в следующих ситуациях: если куб ссылается на измерение базы данных более одного раза, если имя измерения в кубе отличается от имени измерения в базе данных и если в разных кубах должны быть различные элементы по умолчанию.  
  
 Элемент по умолчанию атрибута используется для оценки выражений, когда атрибут не включен в запрос. Элемент по умолчанию для атрибута указывается свойством **DefaultMember** атрибута. Когда иерархия из измерения включается в запрос, все элементы по умолчанию из атрибутов, соответствующих уровням иерархии, пропускаются. Если в запрос не включена иерархия измерения, то элементы по умолчанию используются для всех атрибутов в измерении.  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a>Разрешение элемента по умолчанию при отсутствии указанного элемента по умолчанию  
 Если для иерархии атрибута не указан элемент по умолчанию и она допускает статистическую обработку (свойство **IsAggregatable** атрибута равно **True**), то элементом по умолчанию является элемент "Все". Если элемент по умолчанию не указан и атрибут не подлежит статистическому вычислению (свойство **IsAggregatable** атрибута равно **False**), то элемент по умолчанию выбирается из верхнего уровня иерархии атрибута.  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a>Задание элемента по умолчанию  
 Каждый атрибут в измерении в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеет элемент по умолчанию, который можно задать с помощью свойства **DefaultMember** атрибута. Эта настройка используется для оценки выражений, если атрибут не включен в запрос. Если в запросе задается иерархия в измерении, то элементы по умолчанию для атрибутов и иерархии игнорируются. Если в запросе не задается иерархия в измерении, то вступают в силу настройки **DefaultMember** для атрибутов измерения.  
  
 Если настройка **DefaultMember** для атрибута пустая и его свойство **IsAggregatable** установлено равным **True**, то элементом по умолчанию является элемент «Все». Если свойство **IsAggregatable** установлено равным **False**, то элементом по умолчанию будет первый элемент первого видимого уровня.  
  
 Настройка **DefaultMember** для атрибута применяется к каждой иерархии, в которой участвует атрибут. Нельзя использовать различные настройки для различных иерархий в измерении. Например, если элемент [1998] является элементом по умолчанию для атрибута [Год], то эта настройка применяется ко всем иерархиям в измерении. Настройка **DefaultMember** в этом случае не может быть [1998] в одной иерархии и [1997] в другой иерархии.  
  
 При определении элемента по умолчанию для конкретного уровня в иерархии, который не вычисляется естественным образом, необходимо определить элементы по умолчанию на всех уровнях выше этого уровня в иерархии. Например, в иерархии «Все страны» — «Климат» нельзя определить элемент по умолчанию для «Климат», если не определен элемент по умолчанию для «Стран». Если это не сделано, то будут возникать ошибки во время выполнения запросов.  
  
 Когда уровни в иерархии вычисляются естественным образом, можно определить элемент по умолчанию для любого атрибута в иерархии, вне зависимости от других атрибутов в этой иерархии. Например, в иерархии «Страна» — «Район» — «Город» можно определить элемент по умолчанию для «Город», например [Город].[Мурманск], не определяя элемент по умолчанию для «Область» или для «Страна».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка уровня "Все" для иерархий атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  
