---
title: Создание, изменение или удаление связи атрибутов | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3f209670d9d51e62e457d86507f1c2d11cc10fa2
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34027474"
---
# <a name="attribute-relationships---create-modify-or-delete-relationship"></a>Атрибут связи - создание, изменение или удаление связи
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Связи атрибутов можно создавать, изменять и удалять с помощью вкладки **Связи атрибутов** конструктора измерений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
### <a name="to-create-an-attribute-relationship"></a>Создание связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение с атрибутами, между которыми нужно создать связь.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** правой кнопкой мыши щелкните атрибут в диаграмме или на панели **Атрибуты** , а затем выберите **Создать связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить панель **Атрибуты** , нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
3.  В диалоговом окне **Создать связь атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
4.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-modify-an-attribute-relationship"></a>Изменение связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо изменить.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .  
  
3.  Щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши на диаграмме или на панели **Связи атрибутов** и выберите **Изменить связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить область **Связи атрибутов** , нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение связи атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
5.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-delete-an-attribute-relationship"></a>Удаление связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо удалить.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши в диаграмме или на панели **Связи атрибутов** , а затем выберите **Удалить**.  
  
3.  В диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md)  
  
  
