---
title: Определение связей атрибутов | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b97a8d3c28b4b7b012efe12f1e3469ca409834b0
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="attribute-relationships---define"></a>Связи - атрибутов определяют
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]атрибуты играют роль строительных блоков, из которых создается измерение. Измерение содержит набор атрибутов, организованных на основе связей между ними.  
  
 Для каждой таблицы, содержащейся в измерении, существует связь атрибутов, задающая связь ключевого атрибута таблицы с другими атрибутами из той же таблицы. Эта связь устанавливается при создании измерения.  
  
 Связь атрибутов дает следующие преимущества:  
  
-   Снижает объем памяти, необходимый для обработки измерения. Это ускоряет обработку измерений, секций и запросов.  
  
-   Повышает производительность запросов, поскольку ускоряется доступ к хранилищу и лучше оптимизируются планы выполнения.  
  
-   Приводит к выбору более эффективных алгоритмов создания статистических схем (при условии, что пользовательские иерархии были определены по путям связей).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Дополнительные сведения о важности и последствиях определения и настройки связи атрибутов см. в разделе "Увеличение производительности запросов" в [Руководстве по производительности служб SQL Server 2005 Analysis Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81621).  
  
## <a name="attribute-relationship-considerations"></a>Сведения о связях атрибутов  
 Если базовые данные позволяют, следует задавать уникальную связь между атрибутами. Для задания уникальных связей между атрибутами используется вкладка **Связи атрибутов** конструктора измерений.  
  
 Любой атрибут с исходящей связью должен иметь уникальный ключ для связанного с ним атрибута. Иными словами, элемент исходного атрибута должен однозначно задавать элемент в связанном с ним атрибуте. Рассмотрим для примера связь «Город» -> «Страна». В этой связи «Город» является исходным атрибутом, а «Страна» — связанным с ним. Исходный атрибут находится на стороне «много», а связанный с ним — на стороне «один» отношения «многие к одному». Ключом для исходного атрибута будет «Город»+«Страна». Дополнительные сведения см. в разделе [Создание, изменение или удаление связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-relationships-create-modify-or-delete-relationship.md).  
  
 Дополнительные сведения о свойствах связей атрибутов см. в разделе [Настройка свойств связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-relationships-configure-attribute-properties.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если неправильно задать связь, запрос может дать неправильные результаты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md)  
  
  
