---
title: Добавление операций со счетами к измерению | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5021d10832028f46d1d0b1a8f33dc01a75df5985
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62717571"
---
# <a name="bi-wizard---add-account-intelligence-to-a-dimension"></a>Мастер бизнес-аналитики — добавление логики операций со счетами к измерению
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Добавьте расширение интеллектуальной обработки счетов к кубу или измерению, чтобы присвоить стандартные классификации счетов, например «доходы» и «расходы», элементам атрибута «счет». Это расширение также идентифицирует типы счетов (такие как «Актив» и «Долг») и назначает соответствующую статистическую обработку каждому типу счета. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] может использовать классификации для выполнения статистического вычисления во времени.  
  
> [!NOTE]  
>  Логика операций со счетами доступна только для измерений, основанных на существующих источниках данных. Для измерений, созданных без использования источника данных, необходимо запустить мастер формирования схем, чтобы создать представление источника данных перед тем, как добавить логику операций с учетными записями.  
  
 Логика операций со счетами применяется к измерению, задающему сведения о счетах (например: имя счета, номер счета и тип счета). Чтобы добавить логику операций с учетными записями, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Определить логику операций со счетами** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер проведет по страницам для выбора измерения, к которому необходимо применить логику операций с учетными записями, идентификации атрибутов счетов в выбранном измерении счетов, а затем определения сопоставления типов счетов в таблице измерения с типами счетов, распознаваемыми службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице **Определение логики операций со счетами** мастера задается измерение, к которому необходимо применить логику операций с учетными записями. Добавление расширения логики операций с учетными записями к этому выбранному измерению приведет к изменению измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
## <a name="specifying-account-attributes"></a>Задание атрибутов счетов  
 На странице **Настройка атрибутов измерения** мастера задаются атрибуты счетов в выбранном измерении счетов. Вначале установите в столбце **Включить** флажок радом с каждым из типов атрибутов счетов, для которых необходимо настроить сопоставление с атрибутом измерения в измерении. Затем в столбце **Атрибут измерения** разверните раскрывающийся список и выберите атрибут в измерении, соответствующий выбранному типу атрибута. При выборе атрибута из этого списка устанавливается свойство **Type** для атрибутов счетов.  
  
## <a name="mapping-account-types"></a>Сопоставление типов счетов  
 На второй странице **Определение логики операций со счетами** настраивается сопоставление значений с типами счетов из таблицы измерения с типами счетов, распознаваемыми службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Эта страница отображается только в том случае, если в измерение включен атрибут измерения **Тип счета** . Чтобы включить измерение **Тип счета** , на странице **Определение настроек логики операций со счетами** установите флажок рядом с полем **Тип счета**, а затем выберите соответствующий атрибут.  
  
 На второй странице **Определение логики операций со счетами** имеются два столбца:  
  
-   в столбце **Типы счетов исходной таблицы** содержится список типов счетов, полученных мастером из таблицы измерения;  
  
-   в столбце **Серверные типы счетов** идентифицируется соответствующий тип счета, распознаваемый службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . В следующей таблице приведены типы счетов, распознаваемые службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , и статистические вычисления по умолчанию для каждого из этих типов. Выбор производится автоматически, если таблица измерения использует те же имена типов счетов, что и службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
    |Серверный тип счета|Агрегатная функция|Описание|  
    |-------------------------|-----------------|-----------------|  
    |**Статистические**|**None**|Вычисляемый коэффициент чего-либо или количество чего-либо не вычисляется со временем. Для этого типа счета не производится конвертация между валютами с использованием правил конвертации.|  
    |**Обязательство**|**LastNonEmpty**|Денежная сумма или стоимость ценностей, подлежащая возврату на определенный момент. Этот тип счета не накапливается со временем и, таким образом, не вычисляется со временем естественным образом. Например, количество за «Год» является значением последнего месяца с данными. Данный тип счета конвертируется в различные валюты по курсу на «Конец периода».|  
    |**Актив**|**LastNonEmpty**|Денежная сумма или стоимость ценностей, имеющаяся на определенный момент. Этот тип счета накапливается со временем и, таким образом, не вычисляется со временем естественным образом. Например, количество за «Год» является значением последнего месяца с данными. Данный тип счета конвертируется в различные валюты по курсу на «Конец периода».|  
    |**Баланс**|**LastNonEmpty**|Количество чего-либо в заданное время. Этот тип счета накапливается, но не вычисляется со временем естественным образом. Например, количество за «Год» является значением последнего месяца с данными.|  
    |**Поток**|**Sum**|Инкрементное количество чего-либо. Данный тип счета агрегируется со временем с использованием статистической функции **Sum** , но не конвертируется с использованием правил конвертации валют.|  
    |**Расход**|**Sum**|Потраченная денежная сумма или стоимость ценностей. Данный тип счета агрегируется со временем с использованием статистической функции **Sum** и конвертируется в другие валюты по среднему курсу.|  
    |**Доходы**|**Sum**|Полученная денежная сумма или стоимость ценностей. Данный тип счета агрегируется со временем с использованием статистической функции **Sum** и конвертируется в другие валюты по среднему курсу.|  
  
    > [!NOTE]  
    >  При необходимости можно настроить сопоставление нескольких типов счетов в измерении с конкретным серверным типом счета.  
  
 Чтобы изменить агрегатное вычисление по умолчанию, сопоставленное с каждым типом учетной записи в базе данных, можно использовать конструктор баз данных.  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект служб Analysis Services, а затем выберите пункт **Изменить базу данных**.  
  
2.  В разделе **Сопоставление типов учетных данных** выберите тип учетной записи в списке **Имя**.  
  
3.  В текстовом поле **Псевдоним** введите псевдоним для типа учетной записи.  
  
4.  В раскрывающемся окне списка **Статистическая функция** измените статистическую функцию по умолчанию для этого типа учетной записи.  
  
  
