---
title: "Добавление нестандартного статистического выражения к измерению | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], custom aggregations
- aggregations [Analysis Services], custom
- unary operators
- custom aggregations [Analysis Services]
ms.assetid: 3199a6c2-a06d-47b9-bd1c-604dbb085318
caps.latest.revision: "28"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 9188ba67de899aa9bb63f1593da9e67c140a4cc2
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="bi-wizard---add-a-custom-aggregation-to-a-dimension"></a>Мастер бизнес-Аналитики — Добавление нестандартного статистического выражения к измерению
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Добавление нестандартного статистического выражения к кубу или измерению, чтобы заменить статистическое вычисление по умолчанию, которые связаны с элементом измерения с другим унарным оператором. Эта функция задает в таблице измерения столбец унарных операторов, который определяет сдвиг элементов в иерархии родители-потомки. Унарный оператор действует в качестве родительского атрибута в иерархии родители-потомки.  
  
> [!NOTE]  
>  Нестандартное статистическое выражение доступно только для измерений, основанных на существующих источниках данных. Для измерений, созданных без использования источника данных, необходимо запустить мастер формирования схем, чтобы создать представление источника данных перед тем, как добавить нестандартное статистическое выражение.  
  
 Чтобы добавить нестандартное статистическое выражение, используя мастер бизнес-аналитики, выберите параметр **Указать унарный оператор** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер отобразит шаги, позволяющие выбрать измерение, к которому необходимо применить нестандартное статистическое выражение и шаги, идентифицирующие его.  
  
> [!NOTE]  
>  Перед запуском мастера бизнес-аналитики для добавления нестандартного статистического выражения убедитесь, что измерение, которое необходимо расширить, содержит иерархию атрибутов «родители-потомки». Дополнительные сведения см. в разделе [Измерения "родители-потомки"](../../analysis-services/multidimensional-models/parent-child-dimension.md).  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице мастера **Определение унарного оператора** задайте измерение, к которому необходимо применить нестандартное статистическое выражение. Добавление нестандартного статистического выражения к этому выбранному измерению приведет к изменению измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
## <a name="adding-custom-aggregation-unary-operator"></a>Добавление нестандартного статистического выражения (унарного оператора)  
 На второй странице мастера **Определение унарного оператора** задается родительский атрибут, необходимый для нестандартного статистического выражения, и исходный столбец для унарного оператора из таблицы измерения. В списке**Родительский атрибут** приведены атрибуты, свойство **Usage** которых установлено равным **Parent**. При наличии нескольких родительских атрибутов выберите тот, который соответствует отношению родители-потомки, которое необходимо использовать. Отсутствие родительских атрибутов в списке означает, что у измерения нет допустимой иерархии типа «родители-потомки».  
  
 В поле **Исходный столбец**выбирается строковый столбец, содержащий унарные операторы. (После этого выбора устанавливается свойство **UnaryOperatorColumn** родительского атрибута.) Таблица измерения также должна содержать строковый столбец, задающий унарный оператор сдвига. Строковые значения в этом столбце должны содержать допустимые операторы агрегатов. Если строка не пуста, то соответствующий элемент вычисляется обычным образом. Если формула в столбце не является допустимой, то при извлечении значения ячейки, которая использует этот элемент, возникает ошибка времени выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Унарные операторы в измерениях "родители-потомки"](../../analysis-services/multidimensional-models/parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md).  
  
  
