---
title: "Настройка нестандартных формул элементов для атрибутов в измерении | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], custom member formulas
- member formulas [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- custom member formulas [Analysis Services]
- CustomRollupColumn property
ms.assetid: c4467b08-ce59-4de7-a2d9-c22e246bdd52
caps.latest.revision: "25"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: acec3f91c8229acc6c17f5989b63677b394b6129
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="bi-wizard---custom-member-formulas-for-attributes-in-a-dimension"></a>Мастер бизнес-Аналитики — нестандартных формул элементов для атрибутов в измерении
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Добавление расширения нестандартной формулы элемента к кубу или измерению, чтобы заменить агрегат по умолчанию, связанный с элементом измерения с результатами выражения многомерных выражений (MDX). (Это расширение устанавливает свойство **CustomRollupColumn** для указанного атрибута в измерении.)  
  
> [!NOTE]  
>  Нестандартная формула элемента доступна только для измерений, основанных на существующих источниках данных. Для измерений, созданных без использования источника данных, необходимо запустить мастер формирования схем, чтобы создать представление источника данных перед тем, как добавить нестандартную формулу элемента.  
  
 Чтобы добавить нестандартную формулу элемента, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Создать нестандартную формулу элемента** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер отобразит шаги, позволяющие выбрать измерение, к которому необходимо применить нестандартную формулу элемента, и включить нестандартную формулу элемента.  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице **Создание нестандартной формулы элемента** мастера указывается измерение, к которому необходимо применить нестандартную формулу элемента. Добавление расширения нестандартной формулы элемента к этому выбранному измерению приведет к изменению измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
## <a name="enabling-a-custom-member-formula"></a>Включение нестандартной формулы элемента  
 На второй странице **Создание нестандартной формулы элемента** связывается исходный столбец, содержащий нестандартную формулу элемента, с одним или несколькими атрибутами в измерении. В столбце **Атрибут** установите флажок рядом с атрибутом, который необходимо связать со столбцом нестандартной формулы элемента. После выбора каждого атрибута мастер отображает диалоговое окно **Выбор столбца** . В этом диалоговом окне щелкните столбец таблицы измерения, который содержит формулу. При необходимости изменения выбора после закрытия диалогового окна **Выбор столбца** щелкните ячейку **Исходный столбец** , которую необходимо изменить, а затем нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы вновь открыть диалоговое окно **Выбор столбца** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Использование мастера бизнес-аналитики для улучшения измерений](http://msdn.microsoft.com/library/12d995d1-75ca-4890-bf4b-a2656910b8d0)  
  
  
