---
title: "Добавление логики измерений к измерению | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], dimension intelligence
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- dimension intelligence [Analysis Services]
- Type property
ms.assetid: b64fa386-eac2-4286-a320-0631a1887aac
caps.latest.revision: 32
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: d1d167da0ab38819f016dd4a0c18c2e65ef42da1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="bi-wizard---add-dimension-intelligence-to-a-dimension"></a>Мастер бизнес-Аналитики — Добавление логики измерений к измерению
  Добавьте расширение логики измерений к кубу или измерению, чтобы задать для измерения стандартный бизнес-тип. Данное расширение также указывает соответствующие типы атрибутов измерения. Клиентские приложения могут использовать эти характеристики типа при анализе данных.  
  
 Чтобы добавить логику измерений, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Определить логику операций с измерениями** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер проведет по шагам, позволяющим выбрать измерение, к которому необходимо применить логику измерений, а также определить атрибуты для выбранного измерения.  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице **Параметры логики операций с измерениями** мастера указывается измерение, к которому необходимо применить логику измерений. Добавление расширения логики измерений к выбранному измерению приведет к изменениям измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе пункта **Счет** в качестве измерения указывается логика операций со счетами для измерения. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики операций со счетами к измерению](../../analysis-services/multidimensional-models/bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).  
  
## <a name="specifying-dimension-attributes"></a>Указание атрибутов измерения  
 Выбор, сделанный на странице **Определение логики операций с измерениями** в списке **Тип измерения** , задает свойство измерения **Type** . Свойство **Type** предоставляет данные серверам и клиентским приложениям о содержании измерения. Некоторые параметры предоставляют клиентским приложениям только справочные сведения; такие параметры необязательны. Другие параметры, такие как Accounts или Time, определяют конкретные режимы и могут быть востребованы для реализации конкретных расширений бизнес-аналитики. Например, среда SQL Server Management Studio использует тип измерения для определения измерения «Валюта» и установки соответствующих правил конвертации валюты. Параметром по умолчанию, устанавливаемым для **Тип измерения** , является **Обычный**, что не дает представления о содержимом измерения.  
  
 Выбрав тип измерения, во вкладке **Атрибуты измерения**столбца **Включить** установите флажок рядом с каждым стандартным типом атрибута, которому соответствует определенный атрибут в измерении. В столбце **Атрибут измерения** разверните раскрывающийся список и выберите атрибут в измерении, соответствующий выбранному типу атрибута. При выборе атрибута из этого списка устанавливается свойство атрибута **Type** для атрибутов.  
  
 Например, необходимо добавить логику измерений к измерению «Учетные записи». В списке **Тип измерения**выберите пункт **Учетные записи**. Затем, если у измерения есть атрибуты **Тип учетной записи** и **Описание учетной записи** , в столбце **Включить** установите флажки напротив типов учетной записи **Имя учетной записи** и **Тип учетной записи** . В столбце **Атрибут измерения** свяжите эти типы учетной записи с атрибутами измерения **Описание учетной записи** и **Тип учетной записи** соответственно.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение вычислений логики операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики](../../analysis-services/multidimensional-models/define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)  
  
  

