---
title: Вычисления в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c72d43c95013074051356c690ac2d7abf0a575e0
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62990512"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a>Вычисления в многомерных моделях
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Для создания вычисляемых элементов, именованных наборов и других вычислений многомерных выражений используется вкладка **Вычисления** конструктора кубов.  
  
 Вкладка **Вычисления** содержит следующие три панели.  
  
-   На панели **Организатор скриптов** перечислены вычисления в кубе. Данная панель используется для создания, организации и выбора вычислений для редактирования.  
  
-   На панели **Средства вычисления** представлены метаданные, функции и шаблоны, при помощи которых создаются вычисления.  
  
-   Панель «Выражения вычисления» поддерживает представление формы и представление скрипта.  
  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a>Создание вычисления  
 Чтобы создать вычисление, на вкладке **Вычисления** конструктора кубов в меню **Куб** выберите пункт **Создать вычисляемый элемент**, **Создать именованный набор**или **Создать команду скрипта**, в зависимости от требуемого типа вычисления. Также можно нажать любые из соответствующих кнопок на панели инструментов или щелкнуть правой кнопкой мыши в любой части области **Организатор скриптов** , а затем выбрать одну из команд контекстного меню. Данное действие добавляет новое вычисление к панели **Организатор скриптов** и отображает для него поля в форме вычислений на панели «Выражения вычисления». При создании нового скрипта данное действие открывает представление «Скрипт» на панели «Выражения вычисления». Дополнительные сведения о построении трех типов вычислений см. в разделах [Создание вычисляемых элементов](../../analysis-services/multidimensional-models/create-calculated-members.md), [Создание именованных наборов](../../analysis-services/multidimensional-models/create-named-sets.md)и [Определение назначений и других команд скриптов](../../analysis-services/multidimensional-models/define-assignments-and-other-script-commands.md).  
  
## <a name="editing-scripts"></a>Редактирование скриптов  
 Для редактирования скриптов используется панель «Выражения вычисления» вкладки **Вычисления** . На панели «Выражения вычисления» есть два представления: представление «Скрипт» и представление «Форма». В представлении «Форма» отображаются выражения и свойства одной команды. Во время редактирования скрипта многомерных выражений поле выражения заполняет все представление «Форма».  
  
 В представлении «Скрипт» есть редактор кода, в котором можно редактировать скрипты. Когда панель «Выражения вычисления» открыта в представлении «Скрипт», панель **Организатор скриптов** скрыта. Представление скрипта поддерживает выделение кода цветом, сопоставление скобок, автоматическую подстановку, а также области кода многомерных выражений. Для облегчения редактирования области кодов многомерных выражений можно ее сворачивать или разворачивать.  
  
 Переключиться между представлением «Форма» и представлением «Скрипт» можно, открыв меню **Куб** , выбрав пункт **Показать вычисления в**, а затем выбрав пункт **Скрипт** или **Форма**. Также можно нажать кнопку **Представление формы** или **Представление скрипта** на панели инструментов.  
  
## <a name="changing-solve-order"></a>Изменение порядка разрешения  
 Вычисления решаются в порядке, указанном на панели **Организатор скриптов** . Порядок следования вычислений может быть изменен, для чего необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши любое вычисление, а затем выбрать в контекстном меню пункт **Вверх** или **Вниз** . Также можно щелкнуть вычисление, а затем нажать кнопку **Вверх** или **Вниз** на панели инструментов.  
  
 Для вычисляемых ячеек и вычисляемых элементов данный порядок может быть заменен вручную. Дополнительные сведения о порядке прохода и порядке разрешения см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](../../analysis-services/multidimensional-models/mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a>Удаление вычисления  
 Чтобы удалить существующее вычисление, в разделе **Вычисления** области **Организатор скриптов** выберите вычисление, которое требуется удалить, затем выберите пункт **Удалить** в меню **Правка** или нажмите кнопку **Удалить** на панели инструментов. Также можно щелкнуть правой кнопкой мыши вычисление на панели **Организатор скриптов** и выбрать в контекстном меню пункт **Удалить** .  
  
  
