---
title: Смена источника секции использовать различные таблицы фактов | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 53609a1c252455f8372fd43b6a1323e93f0b3024
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62991774"
---
# <a name="change-a-partition-source-to-use-a-different-fact-table"></a>Смена источника секции на другую таблицу фактов
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  При создании секции для куба можно использовать различные таблицы фактов. Таблицы могут принадлежать представлению отдельного источника данных, представлениям различных источников данных или различным источникам данных. Представление источника данных также может содержать различные таблицы из нескольких источников данных.  
  
 Все таблицы фактов и измерения для секций куба должны иметь такую же структуру, как таблица фактов и измерения куба. Например, различные таблицы фактов могут иметь одинаковую структуру, но содержать данные за разные годы или для разных линий продукции.  
  
 Укажите таблицу фактов на странице **Определение исходных сведений** мастера секционирования. На этой странице в группе «Источник секции» в списке **Поиск в**укажите источник данных или представление источника данных, в котором требуется выполнить поиск. Затем нажмите кнопку **Найти таблицы**и в разделе **Доступные таблицы**выберите нужные таблицы.  
  
 Если используются различные таблицы фактов, то убедитесь, что данные в секциях не дублируются. Например, если одна таблица фактов содержит транзакции только за 2012 год и другая — за 2013, то эти таблицы содержат независимые данные. Таблицы фактов для отдельных линий продукции или отдельных географических областей также являются независимыми.  
  
 Можно, но не рекомендуется, использовать различные таблицы фактов с дублирующимися данными. В этом случае необходимо использовать фильтры в секциях, чтобы гарантировать, что данные, используемые одной секцией, не используются другой. Дополнительные сведения см. в разделе [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)  
  
  
