---
title: "Настройка уровня &#171;Все&#187; для иерархий атрибутов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "все элементы"
  - "IsAggregatable, свойство"
  - "верхние уровни [службы Analysis Services]"
  - "уровни (Все)"
  - "AttributeAllMemberName, свойство"
  - "уровни [службы Analysis Services]"
  - "элементы [службы Analysis Services], "Все""
  - "AllMemberName, свойство"
ms.assetid: 0cb35e6f-b10f-483d-b893-78f6ca3979fd
caps.latest.revision: 33
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Настройка уровня &#171;Все&#187; для иерархий атрибутов
  В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] уровень "Все" является дополнительным, сформированным системой. Он содержит только один элемент, значение которого является результатом статистической обработки значений всех членов на ближайшем подчиненном уровне. Этот элемент называется «Все». Он создается системой и отсутствует в таблице измерений. Поскольку элемент уровня «Все» находится на вершине иерархии, его значение является результатом статистической обработки значений всех элементов иерархии. Элемент (Все) часто служит в качестве члена иерархии по умолчанию.  
  
 Присутствие уровня (Все) в иерархии атрибутов определяет свойство **IsAggregatable** атрибута, а наличие уровня (Все) в пользовательской иерархии — свойство **IsAggregatable** атрибута на верхнем ее уровне. Уровень (Все) существует, если свойство **IsAggregatable** имеет значение **True**. Уровня (Все) не будет в иерархии, если свойство **IsAggregatable** имеет значение **False**.  
  
## Установление высшего уровня  
 Если свойство **IsAggregatable** исходного атрибута уровня иерархии имеет значение **False** , то выше этого уровня не могут появляться уровни, подлежащие статистической обработке. Уровень, не подлежащий статистической обработке, должен быть высшим уровнем иерархии. В противном случае свойство **IsAggregatable** исходных атрибутов всех уровней выше этого должно также иметь значение **False**.  
  
## Уровень (Все) и элемент «Все»  
 Единственный элемент уровня (Все) называется элементом «Все». Свойство **AttributeAllMemberName** измерения задает имя элемента "Все" для атрибутов измерения. Свойство **AllMemberName** иерархии задает имя элемента «Все» для иерархии.  
  
## См. также  
 [Определение элемента по умолчанию](../../analysis-services/multidimensional-models/define-a-default-member.md)  
  
  