---
title: "Создание, изменение или удаление связи атрибутов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "атрибуты [службы Analysis Services], свойства элементов"
  - "свойства элементов [службы Analysis Services], создание"
ms.assetid: 137b2f40-5dfb-4141-9110-70f961f259cb
caps.latest.revision: 38
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Создание, изменение или удаление связи атрибутов
  Связи атрибутов можно создавать, изменять и удалять с помощью вкладки **Связи атрибутов** конструктора измерений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
### Создание связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение с атрибутами, между которыми нужно создать связь.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** правой кнопкой мыши щелкните атрибут в диаграмме или на панели **Атрибуты**, а затем выберите **Создать связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить панель **Атрибуты**, нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
3.  В диалоговом окне **Создать связь атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
4.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Изменение связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо изменить.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .  
  
3.  Щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши на диаграмме или на панели **Связи атрибутов** и выберите **Изменить связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить область **Связи атрибутов**, нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение связи атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
5.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Удаление связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо удалить.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши в диаграмме или на панели **Связи атрибутов**, а затем выберите **Удалить**.  
  
3.  В диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также  
 [Связи атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md)  
  
  