---
title: Создание измерения с помощью мастера измерений | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], creating
ms.assetid: d84f66ae-7551-49bf-99d0-88368ca2dd0e
caps.latest.revision: 17
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a36943eeb6042deaf35853dd9e69a3492b9cf327
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="create-a-dimension-using-the-dimension-wizard"></a>Создание измерения с помощью мастера измерений
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Можно создать новое измерение с помощью мастера измерений в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
### <a name="to-create-a-new-dimension"></a>Создание нового измерения  
  
1.  В **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши узел **Измерения**и выберите команду **Создать измерение**.  
  
2.  На странице **Выбор метода создания** мастера измерений выберите **Использовать существующую таблицу**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Иногда приходится создавать измерение, не используя существующую таблицу. Дополнительные сведения см. в разделах [Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы, отличной от таблицы времени](../../analysis-services/multidimensional-models/create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) и [Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени](../../analysis-services/multidimensional-models/create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md).  
  
3.  На странице **Определение исходных сведений** выполните следующие действия.  
  
    1.  В списке **Представление источника данных** выберите представление источника данных.  
  
    2.  В списке **Основная таблица** выберите основную таблицу измерения.  
  
    3.  В списке **Ключевые столбцы** просмотрите список ключевых столбцов, автоматически выбранных мастером на основе первичного ключа, заданного в основной таблице измерений. Для изменения настроек по умолчанию задайте ключевые столбцы, связывающие таблицу измерения с таблицей фактов.  
  
    4.  В раскрывающемся списке **Столбец имени** проверьте столбец имен, автоматически выбранный мастером.  
  
         Имя, используемое по умолчанию, подходит, если столбец содержит описательные сведения. Однако при желании можно задать имя, более значимое для конечного пользователя. Например, если атрибут категории продуктов в измерении «Продукты» использует столбец **ProductCategoryKey** в качестве ключевого столбца, то можно в качестве его столбца имени указать столбец **ProductCategoryName** .  
  
         Если список **Ключевые столбцы** содержит несколько ключевых столбцов, следует задать столбец имени, из которого будут взяты значения элементов для ключевого атрибута. Для этого создайте именованное вычисление в представлении источника данных и используйте его как столбец имени.  
  
    5.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор связанных таблиц** выберите связанные таблицы, которые нужно включить в измерение, и нажмите **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница **Выбор связанных таблиц** появляется, если заданная основная таблица измерения связана с другими таблицами.  
  
5.  На странице **Выбор атрибутов измерения** выберите атрибуты, которые нужно включить в измерение, а затем нажмите **Далее**.  
  
     При необходимости можно поменять имена атрибутов, разрешить или запретить просмотр и задать тип атрибута.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы поля **Разрешить обзор** и **Тип атрибута** были активны, необходимо выбрать атрибут для включения в измерение.  
  
6.  На странице **Определение логики операций со счетами** в столбце **Встроенные типы счетов** выберите тип счета, а затем нажмите **Далее**.  
  
     Тип счета должен соответствовать типу счета исходной таблицы, указанному в столбце **Типы счетов исходной таблицы** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница **Определение логики операций со счетами** появляется, если вы определили атрибут измерения **Тип счета** на странице **Выбор атрибутов измерения** мастера.  
  
7.  На странице **Завершение работы мастера** введите имя для этого нового измерения и просмотрите структуру измерения. Если надо что-либо изменить, нажмите кнопку **Назад**, если нет, нажмите кнопку **Готово**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  После добавления, удаления и настройки атрибутов и иерархий в измерении с помощью мастера измерений можно использовать конструктор измерений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание измерения с помощью существующей таблицы](../../analysis-services/multidimensional-models/create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md)  
  
  
