---
title: Создать куб с использованием представления источника данных | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 958120b827c7861069e17ab1271d578ae498afb5
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34022757"
---
# <a name="create-a-cube-using-a-data-source-view"></a>Создание куба с использованием представления источников данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Этот метод служит для создания нового куба, если планируется использование существующего представления источников данных. Этот метод позволяет задать представление источника данных и выбрать таблицы фактов и таблицы измерений для использования в представлении источника данных. Затем необходимо выбрать измерения и меры для включения в куб.  
  
 Чтобы создать куб с использованием источника данных, в обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел **Кубы** и выберите пункт **Создать куб**. Откроется мастер кубов.  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>Выбор метода построения  
 На странице **Выбор метода построения** мастера выберите **Построить куб с использованием источника данных**.  
  
 Если выбрать флажок **Автоматическое построение** , то мастер проанализирует представление источника данных и самостоятельно настроит куб и его измерения. Мастер находит таблицы фактов и измерений, выбирает меры для включения в куб и строит иерархии. На каждой странице мастера можно проверить и изменить сделанный мастером выбор параметров, если выбран флажок **Автоматическое построение** . Если флажок **Автоматическое построение**не выбран, то эти все параметры необходимо настроить вручную.  
  
 Если флажок **Автоматическое построение**выбран, можно нажать кнопку **Готово** на любой странице мастера, чтобы перейти к последней странице и принять конфигурации по умолчанию для всех оставшихся страниц. На последней странице мастера можно проверить структуру куба, прежде чем завершать работу мастера.  
  
 Если параметр **Автоматическое построение**не выбран, то таблицы фактов и измерений необходимо выбрать самостоятельно. Мастер построит любые выбранные измерения, однако, чтобы вручную построить определяемые пользователем иерархии в измерениях, необходимо воспользоваться конструктором измерений. Это требование может ничего не менять, если до запуска мастера кубов уже есть ранее созданные измерения, которые планируется использовать в кубе.  
  
## <a name="selecting-the-data-source-view"></a>Выбор представления источников данных  
 Если для создания куба используется источник данных, то первым шагом будет указание представления источников данных, на котором будет основан куб. На странице **Выбор представления источников данных** мастера выберите существующее представление источника данных. На панели предварительного просмотра можно просмотреть таблицы в выбранном представлении источника данных. Чтобы отобразить схему для любого выбранного представления источников данных, нажмите кнопку **Обзор**.  
  
 Если нужного представления источников данных нет в списке, нажмите в мастере кубов кнопку **Отмена**, а затем откройте мастер представлений источников данных. Кроме того, можно выбрать пункт **Добавить новый элемент** в меню **Файл** и добавить существующее представление источника данных из другой базы данных (или другого расположения). Дополнительные сведения о создании и использовании источников данных и представлений источников данных см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы представление источника данных отображалось на этой странице, оно должно содержать хотя бы одну таблицу. Нельзя создать куб на основе представления источников данных, в котором нет ни одной таблицы.  
  
## <a name="identify-fact-and-dimension-tables"></a>определение таблиц фактов и измерений  
 В мастере кубов на странице **Определение таблиц фактов и измерений** выберите таблицы фактов и измерений, которые потребуются при создании куба. Если выбран параметр **Автоматическое построение** для создания куба, то таблицы фактов и измерений, определяемые мастером, выбираются при первом открытии этой страницы. Если мастер определил, что таблица является одновременно таблицей фактов и измерений, то будут выбраны оба столбца. Если мастер определил, что таблица не является ни таблицей фактов, ни таблицей измерений, то не будет выбран ни один из столбцов. Если для конструирования куба таблица не требуется, сбросьте флажки **Факт** и **Измерение** .  
  
 Если флажок **Автоматическое построение** не выбран, то необходимые параметры нужно будет выбрать вручную. Это можно сделать на вкладке **Таблицы** или **Диаграмма** .  
  
-   На вкладке **Таблицы** приведен список таблиц в формате таблицы. Установите флажок в столбце **Факт** или **Диаграмма** .  
  
-   На вкладке **Диаграмма** отображается схема представления источников данных. Таблицы фактов или измерений различаются по цвету. Щелкните в схеме любую таблицу, а затем **Факт** или **Измерение** , чтобы установить или очистить выбор соответствующей таблицы. С помощью кнопки **Масштаб** выберите нужный масштаб.  
  
> [!NOTE]  
>  На вкладке **Диаграмма** можно увеличить или развернуть окно мастера, чтобы просмотреть схему.  
  
 Если в представлении источника данных находится таблица измерения времени, выберите ее в списке **Таблица измерения времени** . Если нет, оставьте  **\<None >** выбранных. Это элемент по умолчанию в списке. При выборе таблицы в качестве таблицы измерения времени она также выбирается как таблица измерений на вкладках **Таблицы** и **Диаграмма** .  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>Определение временных периодов  
 Если при выборе типов таблиц была указана таблица измерения времени, на странице **Определение временных периодов** в мастере задайте столбцы таблицы, соответствующие стандартным периодам времени. Найти стандартные периоды можно в поле **Имя свойства времени**. Для каждой строки, которой соответствует столбец в таблице измерения времени, выберите соответствующий столбец в списке **Столбцы таблицы времени**. Мастер будет использовать заданные вами связи для создания атрибутов, а также предложит временные иерархии, которые будут иметь смысл применительно к вашим данным. Эти связи также позволяют задавать свойство **Тип** для соответствующих атрибутов в новом измерении времени. Затем мастер создаст измерение времени на основе таблицы измерения времени.  
  
 После создания куба можно с помощью мастера бизнес-аналитики добавить в куб дополнительные функции логики операций со временем. К ним относятся представления периода на дату, представления скользящего среднего и представления между периодами.  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>Выбор измерений  
 Страница **Выбор измерений** мастера служит для включения в куб существующих измерений. Эта страница отображается только в том случае, если уже есть общие измерения, соответствующие таблицам измерений в новом кубе.  
  
 Чтобы добавить существующие измерения, выберите одно или несколько измерений в списке **Общие измерения** и нажмите кнопку со стрелкой вправо (**>**), чтобы переместить их в список **Измерения куба** . Для перемещения всех измерений в списке нажмите кнопку с двойной стрелкой (**>>**).  
  
 Если существующее измерение должно быть в списке, но его там нет, нажмите кнопку **Назад** и измените тип для одной или нескольких таблиц. Чтобы существующее измерение отображалось в списке **Общие измерения** , оно также должно быть связано хотя бы с одной из таблиц фактов в кубе.  
  
## <a name="selecting-measures"></a>Выбор мер  
 Выбрать меры для включения в куб можно на странице **Выбор мер** мастера. Каждая таблица, отмеченная как таблица фактов, отображается в списке как группа мер, а каждый числовой неключевой столбец — как мера. По умолчанию выбраны все меры в каждой из групп мер. Если не нужно включать в куб какие-либо из мер, сбросьте флажки рядом с ними. Чтобы добавить или удалить все меры в группе мер из куба, снимите флажок **Группы мер/меры** .  
  
 Имена мер, перечисленных в списке **Группы мер/меры** , отражают имена столбцов. Чтобы изменить имя, щелкните ячейку с этим именем.  
  
 Чтобы просмотреть данные по любой мере, щелкните правой кнопкой мыши любую из строк мер в списке, а затем выберите **Просмотреть образец данных**. Откроется окно **Просмотр образцов данных** , где будут отображено до 1000 записей из соответствующей таблицы фактов.  
  
## <a name="reviewing-new-dimensions"></a>Просмотр новых измерений  
 Просмотреть структуру любого измерения, созданного мастером, можно на странице **Просмотр новых измерений** . Измерения приведены в списке на этой странице мастера в иерархическом представлении **Новые измерения** . Эти измерения можно просмотреть следующим образом.  
  
-   Развернуть любое измерение и просмотреть его атрибуты и иерархии.  
  
-   Развернуть папку **Атрибуты** в любом представлении, чтобы просмотреть атрибуты в измерении.  
  
-   Развернуть папку **Иерархия** в любом представлении, чтобы просмотреть иерархии в измерении.  
  
-   Развернуть любую иерархию, чтобы просмотреть ее уровни.  
  
> [!NOTE]  
>  Для удобства просмотра можно увеличить или полностью развернуть окно мастера.  
  
 Чтобы удалить объект из иерархического представления, снимите флажок рядом с ним. При этом будут также удалены все объекты уровнями ниже. Зависимости между объектами действуют, поэтому при удалении атрибута все уровни иерархии, зависимые от этого атрибута, также будут удалены. Например, если снять флажок рядом с иерархией, то также будут сняты флажки рядом со всеми уровнями иерархии, а также удалены уровни и сами иерархии. Ключевой атрибут для измерения удалить нельзя.  
  
 Можно переименовать измерение, атрибут, иерархию или уровень, либо щелкните его имя или по правой кнопкой мыши, а затем в контекстном меню выбрать пункт **переименование \<объекта >**, где  **\< Объект >** — **измерения**, **атрибута**, или **уровень**.  
  
 Связь между числом таблиц измерений, определенным на странице **Определение таблиц фактов и измерений** мастера, и числом измерений в списке на странице мастера не обязательно имеет вид "один к одному". В зависимости от связей между таблицами в представлении источника данных мастер может использовать для построения измерения две или более таблицы (например, согласно требованиям схемы типа «снежинка»).  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>Завершение работы мастера кубов  
 На странице **Завершение работы мастера кубов** можно просмотреть группы мер, меры и измерения в новом кубе. В поле **Имя куба** введите имя нового куба. Затем после проверки куба нажмите кнопку **Готово**. Нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться к любой из предыдущих страниц мастера и исправить тот или иной параметр.  
  
  
