---
title: "Создать куб на основе шаблона без использования представления источников данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5c8c09b1-140c-48db-9b9f-d18a051d7dbd
caps.latest.revision: "7"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8ebf7113a80cecd58a98108a82caa26d21d5d158
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="create-a-cube-from-a-template-without-using-a-data-source-view"></a>Создание куба на основе шаблона без использования представления источников данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Выберите **построить куб без использования источника данных** на первой странице мастера кубов, чтобы создать куб без использования представления источника данных. Позже можно с помощью мастера формирования схем создать реляционную схему для представления источников данных на основе структуры куба и, возможно, других объектов [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о генерации схемы см. в разделе [Мастер формирования схем (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/schema-generation-wizard-analysis-services.md).  
  
## <a name="selecting-the-build-method"></a>Выбор метода построения  
 На странице **Выбор метода построения** мастера кубов выберите **Построить куб без использования источника данных**. Чтобы построить куб по существующему шаблону куба, установите флажок **Использовать шаблон куба** . . Если использование шаблона не выбрано, то необходимо задать параметры вручную.  
  
 Шаблоны кубов содержат уже заданные меры, группы мер, измерения, иерархии и атрибуты. Если выбран шаблон, то мастер использует определения объектов в шаблонах в качестве основы для установки параметров на следующих страницах. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] устанавливаются с несколькими шаблонами для стандартных кубов. Администратор сервера также может добавлять шаблоны кубов или измерений, предназначенные специально для данных вашей организации.  
  
## <a name="selecting-dimensions"></a>Выбор измерений  
 Страница **Выбор измерений** мастера служит для включения в куб существующих измерений. Эта страница отображается только в том случае, если уже есть общие измерения без источника данных в проекте или базе данных. Измерения, имеющие источники данных, не отображаются.  
  
 Чтобы добавить существующие измерения, выберите одно или несколько измерений в списке **Общие измерения** и нажмите кнопку со стрелкой вправо (**>**), чтобы переместить их в список **Измерения куба** . Для перемещения всех измерений в списке нажмите кнопку с двойной стрелкой (**>>**).  
  
## <a name="defining-new-measures"></a>Определение новых мер  
 Используйте страницу **Определение новых мер** мастера для указания мер и групп мер в новом кубе. Заданные здесь группы мер будут соответствовать таблицам фактов в создаваемой схеме. Заданные здесь меры будут соответствовать числовым неключевым столбцам в таблицах.  
  
 Если для создания куба используется шаблон, меры в шаблоне указываются в формате сетки в окне **Выбрать меры из шаблона**. Флажок рядом с каждой мерой в списке изначально установлен. Если какую-либо меру не нужно включать в куб, снимите флажок рядом с ней. Чтобы добавить или удалить все меры в списке, установите или снимите флажок в заголовке сетки.  
  
 Чтобы добавить меры в куб, можно использовать список в окне **Добавление новых мер**. Чтобы добавить новую меру, щелкните первую пустую ячейку в столбце **Имя меры** (с текстом **Добавить новую меру**). Для каждой новой меры задайте ее имя, группу мер, тип данных и агрегат. Чтобы удалить меру из списка **Добавить новые меры** , щелкните значок удаления (**X**). Если шаблон не используется, список **Добавить новые меры** будет единственным на этой странице мастера.  
  
 Сетки **Выбрать меры из шаблона** и **Добавить новые меры** показывают значения в столбцах, описанных в следующей таблице. Щелкните значение в любом из списков, чтобы изменить его.  
  
|Столбец|Description|  
|------------|-----------------|  
|**Имя меры**|Значение в этом столбце определяет имя меры в кубе. Щелкните значение в этом столбце, чтобы ввести имя. Нажмите кнопку **Добавить новую меру** в этом столбце, чтобы создать новую меру. В этом столбце задается свойство **Name** объекта меры.|  
|**Группа мер**|Имя группы мер, которая содержит меру. Щелкните значение, чтобы выбрать или ввести имя. Если удалить все меры, входящие в конкретную группу мер, эта группа мер также будет удалена. В этом столбце задается свойство **Name** для объекта группы мер.|  
|**Тип данных**|Типы данных для меры. Щелкните значение для изменения типа данных. Значение по умолчанию при создании меры — **Single**. В этом столбце задается свойство **DataType** объекта меры.|  
|**Агрегатная функция**|Стандартная статистическая функция для меры. Щелкните эту ячейку, чтобы задать для меры одну из стандартных статистических функций (или значение **Нет**). Значение по умолчанию при создании меры — **Sum**. В этом столбце задается свойство **AggregationFunction** объекта меры.|  
  
## <a name="defining-new-dimensions"></a>Определение новых измерений  
 На странице **Определение новых измерений** мастера можно задать измерения для нового куба.  
  
 Если для создания куба используется шаблон, то в сетке в окне **Выбрать меры из шаблона** будут показаны измерения, указанные в шаблоне. Чтобы удалить измерение из куба, снимите флажок рядом с этим измерением. Чтобы удалить все указанные измерения, снимите флажок в заголовке сетки. Если шаблон не используется, то в сетке будет только измерение времени.  
  
 Добавить измерения в куб можно с помощью сетки в окне **Добавление новых измерений**. Чтобы добавить измерение, в столбце **Имя** щелкните ячейку с текстом **Добавить новое измерение**и введите имя измерения. Чтобы удалить строку из списка, щелкните значок удаления (**X**).  
  
 Сетки **Выбрать измерения из шаблона** и **Добавить новые измерения** отображают значения в столбцах, описанных в следующей таблице. Щелкните значение в любом из списков, чтобы изменить его.  
  
|Столбец|Description|  
|------------|-----------------|  
|**Тип**|Отображает тип измерения для измерения шаблона. Щелкните эту ячейку, чтобы изменить тип измерения для измерения. Этот столбец задает свойство **Type** для объекта измерения.|  
|**Name**|Показывает имя измерения. Щелкните эту ячейку, чтобы ввести другое имя. Это значение задает свойство **Name** для объекта измерения.|  
|**Медленно изменяющееся измерение**|Указывает, что это медленно меняющееся измерение (SCD). Выбор этого флажка добавляет к измерению атрибуты «Дата начала медленно меняющегося измерения», «Исходный идентификатор даты окончания» и «Состояние». Флажок**Медленно меняющееся измерение** устанавливается по умолчанию, если для создания куба используется шаблон и мастер обнаружил эти четыре типа атрибутов в измерении шаблона.|  
|**Атрибуты**|Показывает атрибуты, которые должны быть созданы для измерения. Каждому имени атрибута в списке предшествует имя измерения. Этот список доступен только для чтения. Когда измерение создано, можно изменить атрибуты с помощью конструктора измерений.|  
  
## <a name="defining-time-periods"></a>Определение временных периодов  
 На странице **Определение временных периодов** мастера можно задать диапазон дат для включения в измерение. Например, можно выбрать диапазон, который начинается 1 января самого первого года, встречающегося в данных, и заканчивается позже последней транзакции. Транзакции вне этого периода либо не отображаются, либо отображаются в виде неизвестных элементов измерения, в зависимости от свойства **UnknownMemberVisible** . Свойство **UnknownMemberName** задает заголовок для неизвестного элемента. Кроме того, можно изменить день начала надели, используемый в данных (по умолчанию — воскресенье).  
  
> [!NOTE]  
>  Страница **Определение временных периодов** отображается только в том случае, если в куб включено измерение времени на странице **Определение новых измерений** мастера.  
  
 Выберите периоды времени для включения в схему (**Год**, **Полугодие**, **Квартал**, **Триместр**, **Месяц**, **Десять дней**, **Неделя**и **Дата**). Необходимо выбрать период времени «Дата»; атрибут «Дата» является ключевым атрибутом для измерения — без него измерение не может работать. Можно также изменить язык, используемый в метках элементов измерения.  
  
 При выборе периодов времени создаются соответствующие атрибуты времени в новом измерении времени. Мастер также добавляет атрибуты, которые не отображаются в списке. Например, если выбрать интервалы времени **Год** и **Полугодие** , то в дополнение к атрибутам «Год» и «Полугодие» мастер создаст атрибуты «День года», «День полугодия» и «Полугодия года».  
  
 После создания куба можно с помощью конструктора измерений добавить или удалить атрибуты времени. Так как атрибут «Дата» является ключевым атрибутом для измерения, удалить его нельзя. Чтобы скрыть от пользователя атрибут «Дата», измените значение свойства **AttributeHierarchyVisible** на **False**.  
  
 Все доступные периоды времени отображаются на панели периодов времени конструктора измерений. (Эта панель является заменой панели **Представление источника данных** для измерений, созданных на основе таблиц измерений.) Можно изменить диапазон дат для измерения, изменив свойство **Источник** (привязку времени) для этого измерения. Так как это структурное изменение, перед началом просмотра данных необходимо заново обработать измерение и все кубы, в которых он используется.  
  
## <a name="specifying-additional-calendars"></a>Указание дополнительных календарей  
 На странице **Выбор дополнительных календарей** мастера можно выбрать календари, на которых будут основаны иерархии в измерении. Можно выбрать любой из следующих календарей:  
  
|Календарь|Description|  
|--------------|-----------------|  
|Финансовый календарь|Двенадцатимесячный финансовый календарь. Если выбран этот календарь, то необходимо указать день и месяц начала финансового года, принятые в организации.|  
|Отчетный (маркетинговый) календарь|Календарь отчетности на 12 месяцев, в котором два месяца по четыре недели и один месяц из пяти недель повторяются в трехмесячном (квартальном) шаблоне. Если выбран этот календарь, необходимо задать день и месяц начала, а также трехмесячный шаблон 4–4–5, 4–5–4 или 5–4–4, где каждая цифра обозначает количество недель в месяце.|  
|Производственный календарь|Календарь, в котором используется 13 периодов по четыре недели, делится на три квартала, состоящих из четырех периодов, и один квартал, который включает пять периодов. Если выбран этот календарь, то необходимо указать неделю (от 1 до 4) и месяц начала производственного года и квартал с дополнительными периодами.|  
|Календарь ISO 8601|Календарь (8601) с форматом дат и времени стандарта Международной организации по стандартизации (ISO). Этот календарь содержит целое число семидневных недель. Чтобы не разбивать неделю, в этом календаре новый год начинается за несколько дней до 1 января или через несколько дней после 1 января.|  
  
 Календарь и выбранные параметры определяют атрибуты, создаваемые в измерении. Например, если выбраны периоды времени **Год** и **Квартал** на странице **Определение периодов времени** мастера и **Финансовый календарь** на этой странице, для финансового календаря создаются атрибуты FiscalYear, FiscalQuarter и FiscalQuarterOfYear.  
  
 Мастер также создает иерархии для этого календаря, состоящие из атрибутов, созданных для этого календаря. Для всех календарей каждый уровень во всех иерархиях свертывается в более высокий уровень. Например, в стандартном 12-месячном календаре мастер создает иерархию вида «Годы и Недели» или «Годы и Месяцы». Однако в стандартном календаре недели распределены по месяцам неравномерно, поэтому иерархия вида «Годы, Месяцы и Недели» отсутствует. Напротив, недели в отчетном и производственном календарях равномерно распределены по месяцам, поэтому недели в этих календарях сводятся в месяцы.  
  
## <a name="defining-dimension-usage"></a>Определение использования измерения  
 На странице **Определение использования измерений** мастера можно указать, какие меры куба агрегируются каждым измерением в мастере. Сетка **Использование измерений** на этой странице указывает измерения в виде строк и группы мер в виде столбцов. Можно выбрать флажок для любого сочетания измерения и группы мер, где измерение агрегирует меры этой группы мер.  
  
## <a name="completing-the-cube-wizard"></a>Завершение работы мастера кубов  
 На странице **Завершение работы мастера** просмотрите структуру нового куба и введите имя куба в поле **Имя куба** . Можно сразу установить флажок **Сформировать схему** , чтобы запустить мастер формирования схем. В большинстве случаев не следует устанавливать этот флажок, если запланировано создание дополнительных объектов. Можно также сформировать схему позже с помощью конструктора кубов.  
  
  
