---
title: "Создать источник данных отчета | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bd6662c7-ffbe-479d-8944-3dc858340998
caps.latest.revision: 8
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: b941dc8eb4fb1f0fc14d2565c8f1f65dd3ba4d15
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="create-a-report-data-source"></a>Создание источника данных отчета
  Для подключения Power View к многомерной модели необходимо создать определение общего источника данных отчета (файл с расширением RSDS) в библиотеке SharePoint. Файл RSDS задает имя экземпляра сервера служб Analysis services, тип соединения, строку подключения и учетные данные, используемые для подключения к многомерной модели. Когда пользователь щелкает RSDS, в браузере открывается новый пустой отчет Power View (файл RDLX).  
  
 Для создания соединения RSDS должны быть установлены службы SQL Server 2012 Reporting Services (или более поздних версий) и надстройка служб Reporting Services для SharePoint 2010 или SharePoint 2013.  
  
## <a name="create-a-report-data-source-rsds-connection-to-a-multidimensional-model"></a>Создание соединения источника данных отчета (RSDS) в многомерной модели  
 Перед началом работы нужно знать следующее:  
  
-   Имя экземпляра сервера служб Analysis services, выполняемого в многомерном режиме.  
  
-   Имя многомерной базы данных, к которой нужно подключиться.  
  
-   Имя куба, если их несколько.  
  
-   (Необязательно) Имя перспективы.  
  
-   (Необязательно) Код локали.  
  
#### <a name="to-create-a-shared-report-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a>Создание RSDS-файла общего источника данных отчета (SharePoint 2010)  
  
1.  На ленте библиотек выберите вкладку **Документы** .  
  
2.  Щелкните **Создать документ** > **Источник данных отчета**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если элемент **Источник данных отчета** не отображается в меню, значит тип содержимого источника данных отчета не был включен для этой библиотеки. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление типов содержимого служб Reporting Services в библиотеку SharePoint](../../reporting-services/report-server-sharepoint/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).  
  
3.  На странице **Свойства источника данных** в поле **Имя**введите имя RSDS-файла подключения.  
  
4.  В поле **Тип источника данных**выберите пункт **Семантическая модель бизнес-аналитики Майкрософт для Power View**.  
  
5.  В поле **Строка подключения**введите имя сервера служб Analysis Services, имя базы данных, имя куба и все необязательные параметры.  
  
     Строка подключения: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>’`  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если имеется более одного куба, необходимо указать имя куба.  
  
     (Необязательно) Кубы могут иметь перспективы, позволяющие пользователям выбрать представление, в котором клиенту будут видны только определенные измерения или группы мер. Чтобы указать перспективу, введите ее имя в качестве значения свойства Cube: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>’`  
  
     (Необязательно) Кубы могут иметь метаданные и переводы данных, заданные для различных языков в модели. Чтобы видеть переводы (данные и метаданные), необходимо добавить свойство Locale Identifier в строку подключения: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>’; Locale Identifier=<identifier number>`  
  
6.  В разделе **Учетные данные**задайте, каким образом сервер отчетов получает учетные данные для доступа к внешнему источнику данных.  
  
    -   Чтобы получить доступ к данным по учетным данным пользователя, открывшего отчет, выберите **Проверка подлинности Windows (встроенная)** . Не выбирайте этот параметр, если веб-сайт или ферма SharePoint использует проверку подлинности с помощью форм или подключается к серверу отчетов через доверенную учетную запись. Не следует выбирать этот параметр, если для отчета необходимо по расписанию обрабатывать данные или подписку. Этот параметр действует максимально эффективно, когда для домена включена проверка подлинности Kerberos или когда источник данных находится на том же компьютере, что и сервер отчетов. Если проверка подлинности Kerberos не активирована, то учетные данные Windows могут передаваться только на другой компьютер. Это означает, что если внешний источник данных находится на другом компьютере и требуется дополнительное соединение, то вместо ожидаемых данных возникнет ошибка.  
  
    -   Чтобы пользователь вводил учетные данные каждый раз при выполнении отчета, выберите **Запрос учетных данных** . Не следует выбирать этот параметр, если для отчета необходимо по расписанию обрабатывать данные или подписку.  
  
    -   Выберите параметр **Сохраненные учетные данные** , чтобы пользователь получал доступ с помощью единственного набора учетных данных. Эти учетные данные шифруются перед сохранением. Можно выбрать параметры, которые определяют, как проверяются сохраненные учетные данные. Выберите «Использовать учетные данные Windows», если сохраненные учетные данные принадлежат пользовательской учетной записи Windows. Выберите **Выполнять в контексте этой учетной записи** , чтобы настроить контекст выполнения на сервере базы данных.  
  
    -   Выберите **Учетные данные не требуются** , если задаете учетные данные в строке подключения или собираетесь выполнить отчет под учетной записью с минимальными правами доступа.  
  
7.  Нажмите кнопку **Проверка соединения** для проверки.  
  
8.  Выберите **Включить этот источник данных** , если он должен быть активным. Если источник данных настроен, но не активен, пользователи получат сообщение об ошибке при попытке создать отчет.  
  
  
