---
title: "Создать куб с помощью мастера кубов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: cubes [Analysis Services], creating
ms.assetid: d46d659c-3a4e-4364-94ac-f5eb6ba0ec25
caps.latest.revision: "13"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: cc4f9a10dec881cca5a9f3834a626a4f2cf598c6
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="create-a-cube-using-the-cube-wizard"></a>Создание куба с помощью мастера кубов
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Новый куб можно создать с помощью мастера кубов в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
### <a name="to-create-a-new-cube"></a>Создание нового куба  
  
1.  В **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши узел **Кубы**и выберите команду **Создать куб**.  
  
2.  На странице мастера кубов **Выбор метода создания** выберите параметр **Использовать существующие таблицы**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Иногда может потребоваться создание куба без использования существующих таблиц. Чтобы создать пустой куб, выберите команду **Создать пустой куб**. Чтобы сформировать таблицы, выберите команду **Создать таблицы в источнике данных**.  
  
3.  На странице **Выбор таблиц групп мер** выполните следующие действия.  
  
    1.  В списке **Представление источника данных** выберите представление источника данных.  
  
    2.  Из списка **Таблицы группы мер** выберите таблицы, используемые для создания групп мер.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор мер** выберите меры, которые нужно включить в куб, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
     При необходимости имена мер и групп мер можно изменить.  
  
5.  На странице **Выбор существующих измерений** выберите существующие измерения, которые нужно включить в куб, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница **Выберите существующие измерения** отображается, если в базе данных уже имеются измерения для любой выбранной группы мер.  
  
6.  На странице **Выбор новых измерений** выберите новые измерения, которые требуется создать, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница **Выберите новые измерения** отображается, если какие-либо таблицы могут быть хорошими кандидатами для использования в качестве таблиц измерений и не используются существующими измерениями.  
  
7.  На странице **Выбор отсутствующих ключей измерения** выберите для измерения ключ и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Страница **Выберите отсутствующие ключи измерения** отображается, если для какой-либо из указанных таблиц измерения не был задан ключ.  
  
8.  На странице **Завершение работы мастера** введите имя нового куба и просмотрите структуру этого куба. Если надо что-либо изменить, нажмите кнопку **Назад**, если нет, нажмите кнопку **Готово**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  После завершения работы мастера кубов можно воспользоваться конструктором кубов, чтобы настроить куб. Кроме того, добавить, удалить и настроить атрибуты и иерархии в созданном измерении можно с помощью конструктора изменений.  
  
  
