---
title: "Операторы пользовательской свертки в измерениях типа &#171;родители-потомки&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "операторы дочерней свертки"
  - "UnaryOperatorColumn, свойство"
  - "операторы пользовательской свертки [службы Analysis Services]"
  - "унарные операторы"
  - "измерения типа «родители-потомки» [службы Analysis Services]"
ms.assetid: a3ddd9fc-5fa3-4227-9322-8c45a5b5c2c3
caps.latest.revision: 26
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Операторы пользовательской свертки в измерениях типа &#171;родители-потомки&#187;
  Операторы пользовательской свертки предоставляют простой способ контроля свертки значений элементов в значения родительских элементов в иерархии типа «родители-потомки». В измерении, содержащем связь типа «родители-потомки», указывается столбец, содержащий унарные операторы, указывающие свертку для всех невычисляемых элементов родительского атрибута. Унарный оператор применяется к элементам каждый раз, когда оцениваются значения родительских элементов.  
  
 Унарные операторы хранятся в столбце, определенном свойством **UnaryOperatorColumn** родительского атрибута, и они применяются к каждому элементу атрибута. Столбец, заданный этим свойством, может находиться либо в таблице измерения, либо в таблице, связанной с таблицей измерения внешним ключом в таблице измерения.  
  
 Операторы пользовательской свертки предоставляют функционал, аналогичный, но более простой по сравнению с нестандартными формулами элементов. В нестандартной формуле элемента используются многомерные выражения для определения способа свертки элементов. В противоположность этому оператор пользовательской свертки использует простой унарный оператор для определения того, как значение элемента влияет на «родительский» элемент. Нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет по сравнению с оператором пользовательской свертки уровня.  
  
## Приоритет пользовательской свертки  
 С точки зрения приоритетов, операторы пользовательской свертки атрибута источника для уровня в иерархии имеют более высокий приоритет, чем нестандартные формулы элементов предыдущего уровня. Однако нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет, чем операторы пользовательской свертки уровня.  
  
## См. также  
 [Определение нестандартных формул элементов](../../analysis-services/multidimensional-models/define-custom-member-formulas.md)   
 [Унарные операторы в измерениях типа «родители-потомки»](../../analysis-services/multidimensional-models/unary-operators-in-parent-child-dimensions.md)  
  
  