---
title: Создание учетной записи Finance с измерением типа родители потомки | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: a9db268d931d46f6254501e95d68739c3e71db3b
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52517234"
---
# <a name="database-dimensions---finance-account-of-parent-child-type"></a>Измерения базы данных — учетной записи Finance типа родители потомки
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]измерением типа счета называют измерение, атрибуты которого представляют диаграмму счетов для целей финансовой отчетности.  
  
 Измерение счетов позволяет выборочно управлять поведением статистической обработки счетов во времени. Измерение счетов также позволяет использовать стандартный механизм разрешения большинства нестандартных проблем, связанных со статистическими выражениями, которые часто возникают в решениях бизнес-аналитики, обрабатывающих финансовые данные. Если такого стандартного механизма нет, то для решения нестандартных проблем, связанных со статистической обработкой, потребуются пользовательские формулы свертки, вычисляемые элементы или скрипты многомерных выражений.  
  
 Чтобы сделать измерение измерением счетов, установите для свойства **Type** этого измерения значение **Accounts**.  
  
## <a name="dimension-structure"></a>Структура измерения  
 Измерения счетов содержат не менее двух атрибутов:  
  
-   Ключевой атрибут — это атрибут, определяющий отдельные счета в таблице измерения для измерения счетов.  
  
-   Учетная запись атрибута a родительский атрибут, описывающий, каким образом устроена иерархия в измерении счетов.  
  
     Чтобы сделать атрибут атрибутом счета, присвойте свойству **Type** атрибута значение **Account** , а свойству **Usage** — значение **Parent**.  
  
 Измерения счетов могут содержать следующие атрибуты:  
  
-   Атрибут атрибут счета, определяющий тип учетной записи для каждой учетной записи в измерение. Имена элементов атрибутов счета сопоставляются с типами счетов, которые определены для проекта или базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , и обозначают статистическую функцию, применяемую службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для этих счетов. Для определения поведения статистических вычислений атрибутов счетов можно использовать унарные операторы и формулы пользовательской свертки, однако типы счетов позволяют легко добиться согласованного поведения диаграммы счетов без изменения исходной реляционной базы данных.  
  
     Чтобы определить атрибут счета, установите для свойства **Type** этого атрибута значение **AccountType**;  
  
-   Атрибут имени счета атрибут который используется для составления отчетов. Чтобы определить атрибут имени счета, установите для свойства **Type** этого атрибута значение **AccountName**;  
  
-   Учетной записи номер атрибут атрибут, который используется для составления отчетов. Чтобы определить атрибут номера счета, установите для свойства **Type** этого атрибута значение **AccountNumber**.  
  
 Дополнительные сведения о типах атрибутов см. в разделе [Настройка типов атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-properties-configure-attribute-types.md).  
  
## <a name="adding-account-intelligence-with-the-business-intelligence-wizard"></a>Добавление логики операций со счетами при помощи мастера бизнес-аналитики  
 После определения измерения счетов и добавления измерения в куб можно добавить логику операций со счетами, например определение и сопоставление типов счетов, в измерение при помощи мастера бизнес-аналитики. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики операций со счетами к измерению](../../analysis-services/multidimensional-models/bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Атрибуты и иерархии атрибутов](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attributes-and-attribute-hierarchies.md)   
 [Справка F1 мастера бизнес-аналитики](http://msdn.microsoft.com/library/155ac80c-63ae-47aa-9e86-9396e3d920eb)   
 [Типы измерений](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md)  
  
  
