---
title: "Источники данных и привязки (многомерные службы SSAS) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data source views [Analysis Services], bindings
- DSO, bindings
- Analysis Services Scripting Language, data sources
- cubes [Analysis Services], bindings
- OLAP mining models [Analysis Services Scripting Language]
- bindings [Analysis Services Scripting Language]
- rebindings [Analysis Services Scripting Language]
- ASSL, bindings
- relational mining models [ASSL]
- data sources [Analysis Services Scripting Language]
- ASSL, data sources
- dimensions [Analysis Services], bindings
- measures [Analysis Services], bindings
- relational data sources [Analysis Services Scripting Language]
- Analysis Services Scripting Language, bindings
- chaptered rowsets
- granularity
- mining models [Analysis Services], data sources
- inline bindings [ASSL]
- out-of-line bindings
- measure groups [Analysis Services], bindings
- partitions [Analysis Services], bindings
ms.assetid: bc028030-dda2-4660-b818-c3160d79fd6d
caps.latest.revision: 40
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 0a182451583f04bd52a4f720c4cc057226261e21
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="data-sources-and-bindings-ssas-multidimensional"></a>Источники данных и привязки (многомерные службы SSAS)
  Кубы, измерения и другие объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно привязать к источнику данных. Источником данных может быть один из следующих объектов.  
  
-   Реляционный источник данных.  
  
-   Конвейер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , выводящий набор строк (или разбитые на разделы наборы строк).  
  
 Способы выражения источника данных зависит от его типа. Например, реляционный источник данных отличается от других строкой соединения. Дополнительные сведения о доступных источниках данных см. в разделе [Источники данных в многомерных моделях](../../analysis-services/multidimensional-models/data-sources-in-multidimensional-models.md).  
  
 Независимо от используемого источника данных, представление источника данных (DSV) содержит его метаданные. Таким образом, привязки для куба или других объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выражаются привязками к представлению источника данных. Они могут включать привязки к логическим объектам (например представлениям), вычисляемым столбцам и связям, которые физически не существуют в источнике данных. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] добавляет вычисляемый столбец, который инкапсулирует выражение в представлении источника данных, а затем соответствующая мера OLAP привязывается к этому столбцу в представлении источника данных. Дополнительные сведения о представлениях источников данных см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).  
  
 Каждый объект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] привязывается к источнику данных собственным методом. Кроме того, привязки данных для этих объектов и определение источника данных могут быть встроены в определение связанного с данными объекта (например измерения) или задаваться в виде отдельного набора определений.  
  
## <a name="analysis-services-data-types"></a>Типы данных служб Analysis Services  
 Типы данных, используемые в привязках, должны соответствовать типам данных, которые поддерживаются службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]определены следующие типы данных:  
  
|Тип данных служб Analysis Services|Description|  
|---------------------------------|-----------------|  
|BigInt|64-разрядное целое число со знаком. Этот тип данных соответствует типу данных Int64 в Microsoft [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_I8 в OLE DB.|  
|Bool|Значение типа Boolean. Этот тип данных соответствует типу данных Boolean в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_BOOL в OLE DB.|  
|Измерение валют|Значение валюты от -263 (или -922 337 203 685 477,5808) до 263-1 (или 922 337 203 685 477,5807) с точностью до одной тысячной единицы валюты. Этот тип данных соответствует типу данных Decimal в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_CY в OLE DB.|  
|Дата|Данные о дате, сохраненные в виде числа с плавающей запятой двойной точности. Целая часть числа равна числу дней, прошедшему с 30 декабря 1899 г., а десятичная часть равна части дня. Этот тип данных соответствует типу данных DateTime в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_DATE в OLE DB.|  
|Double|Число с плавающей запятой двойной точности в диапазоне от -1,79E +308 до 1,79E +308. Этот тип данных соответствует типу данных Double в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_R8 в OLE DB.|  
|Целочисленный|32-разрядное целое число со знаком. Этот тип данных соответствует типу данных Int32 в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_I4 в OLE DB.|  
|Один|Число с плавающей запятой одинарной точности в диапазоне от -3,40E +38 до 3,40E +38. Этот тип данных соответствует типу данных Single в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_R4 в OLE DB.|  
|SmallInt|16-разрядное целое число со знаком. Этот тип данных соответствует типу данных Int16 в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_I2 в OLE DB.|  
|TinyInt|8-разрядное число со знаком. Этот тип данных соответствует типу данных SByte в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_I1 в OLE DB.<br /><br /> Примечание. Если источник данных содержит поля, имеющие тип данных tinyint, и свойство AutoIncrement имеет значение True, то в представлении источника данных они будут преобразованы в целые числа.|  
|UnsignedBigInt|64-разрядное целое число без знака. Этот тип данных соответствует типу данных UInt64 в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_UI8 в OLE DB.|  
|UnsignedInt|32-разрядное целое число без знака. Этот тип данных соответствует типу данных UInt32 в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_UI4 в OLE DB.|  
|UnsignedSmallInt|16-разрядное целое число без знака. Этот тип данных соответствует типу данных UInt16 в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_UI2 в OLE DB.|  
|WChar|Поток символов в кодировке Юникод, заканчивающийся символом NULL. Этот тип данных соответствует типу данных String в [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] и типу данных DBTYPE_WSTR в OLE DB.|  
  
 Все данные, получаемые из источника данных, преобразуются в тип [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] , указанный в привязке (обычно во время обработки). Если преобразование выполнить невозможно (например, преобразовать тип String в тип Int), выдается сообщение об ошибке. [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] как правило, задает в привязке тип данных, более всего соответствующий исходному типу в источнике данных. Например, такие типы SQL, как Date, DateTime, SmallDateTime, DateTime2, DateTimeOffset, сопоставляются с типом Date служб [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] , а тип SQL Time сопоставляется с типом String.  
  
## <a name="bindings-for-dimensions"></a>Привязки для измерений  
 Каждый атрибут измерения привязан к столбцу в представлении источника данных. Все атрибуты измерения должны относиться к одному источнику данных. Тем не менее атрибуты могут быть привязаны к столбцам из разных таблиц. Связи между таблицами определены в представлении источника данных. В случае если в таблице имеется несколько наборов связей, в представлении источника данных необходимо создать именованный запрос, который будет выступать в роли «псевдонима» таблицы. Выражения и фильтры определяются в представлении источника данных с помощью именованных вычислений и запросов.  
  
## <a name="bindings-for-measuregroups-measures-and-partitions"></a>Привязки для групп мер, мер и секций  
 Каждая группа мер имеет следующие привязки по умолчанию.  
  
-   Группа мер привязана к таблице в представлении источника данных (например **MeasureGroup.Source**).  
  
-   Каждая мера привязана к столбцу в этой таблице (например **Measure.ValueColumn.Source**).  
  
-   Каждое измерение группы мер имеет набор *атрибутов гранулярности* , определяющих гранулярность группы мер. Каждый такой атрибут должен быть привязан к столбцу или столбцами в таблице фактов, содержащей ключ атрибута. (Дополнительные сведения об атрибутах гранулярности см. далее в этом разделе, в подразделе «Атрибуты гранулярности группы мер»).  
  
 Эти привязки по умолчанию можно выборочно переопределить для каждой секции. Для каждой секции можно задать отдельный источник данных, таблицу, имя запроса или критерий фильтра. Самым распространенным методом секционирования является посекционное переопределение таблицы с использованием одного источника данных. Другие методы представляют собой применение разных фильтров к разным секциям и изменение источника данных.  
  
 В представлении источника данных необходимо определить источник данных по умолчанию, тем самым предоставив сведения о схеме, включая подробные сведения о связях. Списки дополнительных таблиц или запросов, заданных на уровне секции, приводить в представлении источника данных необязательно, однако они должны иметь ту же схему, что и таблица по умолчанию, определенная для группы мер, или, по крайней мере, должны содержать все столбцы, которые используются мерами или атрибутами гранулярности. Привязки по умолчанию для меры и атрибута гранулярности нельзя переопределить на уровне секции; предполагается, что это те же столбцы, которые определены для группы мер. Поэтому, если секция использует источник данных, относящийся к другой схеме, запрос **TableDefinition** , определенный для этой секции, должен иметь результаты в той же схеме, что и группа мер.  
  
### <a name="measuregroup-granularity-attributes"></a>Атрибуты гранулярности группы мер  
 Если гранулярность группы мер соответствует гранулярности, известной в базе данных, и имеется прямая связь таблицы фактов с таблицей измерения, атрибут гранулярности нужно привязать только к соответствующему столбцу или внешним ключевым столбцам в таблице фактов. Например, рассмотрим следующую таблицу фактов и таблицу измерения.  
  
 `Sales(RequestedDate, OrderedProductID, ReplacementProductID, Qty)`  
  
 `Product(ProductID, ProductName,Category)`  
  
 ``  
  
 `Relation: Sales.OrderedProductID -> Product.ProductID`  
  
 `Relation: Sales.ReplacementProductID -> Product.ProductID`  
  
 ``  
  
 Если анализируется заказанный продукт для роли Ordered Product измерения Sales, атрибут гранулярности Product будет связан со столбцом Sales.OrderedProductID.  
  
 Однако в некоторых случаях столбцов **GranularityAttributes** в таблице фактов может не быть. Например, столбец **GranularityAttributes** может отсутствовать в следующих случаях:  
  
-   Гранулярность OLAP менее детализирована, чем гранулярность источника.  
  
-   Между таблицей фактов и таблицей измерения помещается промежуточная таблица.  
  
-   Ключ измерения отличается от первичного ключа в таблице измерения.  
  
 Во всех этих случаях необходимо определить представление источника данных, чтобы в таблице фактов существовал атрибут гранулярности. Для этого можно создать именованный запрос или вычисляемый столбец.  
  
 Например, в приведенных выше таблицах из примера, если гранулярность создается по категориям, можно ввести представление Sales, как показано ниже.  
  
 `SalesWithCategory(RequestedDate, OrderedProductID, ReplacementProductID, Qty, OrderedProductCategory)`  
  
 `SELECT Sales.*, Product.Category AS OrderedProductCategory`  
  
 `FROM Sales INNER JOIN Product`  
  
 `ON Sales.OrderedProductID = Product.ProductID`  
  
 ``  
  
 В этом случае категория атрибута гранулярности привязана к столбцу SalesWithCategory.OrderedProductCategory.  
  
### <a name="migrating-from-decision-support-objects"></a>Миграция из объектов DSO  
 Объекты DSO 8.0 позволяют повторно привязывать **PartitionMeasures** . Следовательно, стратегией миграции в этих случаях будет создание соответствующего запроса.  
  
 Точно так же невозможно повторно привязать атрибуты измерения внутри секции, хотя объекты DSO 8.0 позволяют выполнять такую повторную привязку. В этих случаях стратегия миграции заключается в определении необходимых именованных запросов в представлении источника данных, чтобы в нем имелись те же таблицы и столбцы для секции, которые используются для измерения. В таких случаях может потребоваться простая миграция, в которой предложение From/Join/Filter будет сопоставлено одному именованному запросу, а не структурированному набору связанных таблиц. Поскольку объекту DSO 8.0 позволяют повторно связывать измерения секций, даже если секция использует тот же источник данных, для миграции может также понадобиться несколько представлений источника данных для одного источника данных.  
  
 В объектах DSO 8.0 соответствующие привязки могут выражаться двумя разными путями, в зависимости от применения оптимизированных схем: путем привязки к первичному ключу в таблице измерения или к внешнему ключу в таблице фактов. В языке ASSL эти два способа не различаются.  
  
 Тот же подход к привязкам применяется даже к секции, источник данных которой не содержит таблицы измерений, потому что привязка выполняется к внешнему ключевому столбцу в таблице фактов, а не к первичному ключевому столбцу в таблице измерения.  
  
## <a name="bindings-for-mining-models"></a>Привязки для моделей интеллектуального анализа данных  
 Модель интеллектуального анализа данных является или реляционной, или относится к аналитической обработке в реальном времени (OLAP). Привязки данных для реляционной модели интеллектуального анализа данных значительно отличаются от моделей интеллектуального анализа OLAP.  
  
### <a name="bindings-for-a-relational-mining-model"></a>Привязки для реляционной модели интеллектуального анализа данных  
 Реляционная модель интеллектуального анализа данных основана на связях, определенных в представлении источника данных для разрешения неоднозначности привязки столбцов к различным источникам данных. В реляционной модели интеллектуального анализа данных привязки данных удовлетворяют следующим правилам.  
  
-   Каждый столбец невложенной таблицы привязан к столбцу в таблице вариантов или в таблице, связанной с таблицей вариантов (в соответствии со связью «многие к одному» или «один к одному»). Представление источника данных определяет связи между таблицами.  
  
-   Каждый столбец вложенной таблицы привязан к исходной таблице. Затем столбцы, принадлежащие столбцу вложенной таблицы, привязываются к столбцам этой исходной таблицы или таблицы, связанной с исходной. (К тому же привязка соответствует связи «многие к одному» или «один к одному»). Привязки модели интеллектуального анализа данных не предоставляют путь соединения к вложенной таблице. Вместо этого эти сведения предоставляют связи, определенные в представлении источника данных.  
  
### <a name="bindings-for-an-olap-mining-model"></a>Привязки для модели интеллектуального анализа OLAP  
 Модели интеллектуального анализа OLAP не имеют аналога представлению источника данных. Поэтому привязки данных должны устранять неоднозначность между столбцами и источниками данных. Например, модель интеллектуального анализа данных может быть основана на кубе Sales, а столбцы — на кубах Qty, Amount и Product Name. С другой стороны, модель интеллектуального анализа данных может быть основана на кубе Product, а столбцы — на кубах Product Name, Product Color и вложенной таблице Sales куба Qty.  
  
 В модели интеллектуального анализа OLAP привязки данных удовлетворяют следующим правилам.  
  
-   Каждый столбец невложенной таблицы привязан к мере в кубе, к атрибуту в измерении этого куба (с указанием **CubeDimension** для разрешения неоднозначности в случае ролей измерения) или к атрибуту в измерении.  
  
-   Каждый столбец вложенной таблицы привязан к определенному элементу **CubeDimension**. То есть он определяет способ перехода от измерения к связанному кубу или (в частном случае вложенных таблиц) от куба к одному из его измерений.  
  
## <a name="out-of-line-bindings"></a>внешние привязки  
 Внешние привязки позволяют временно изменить существующие привязки данных на срок исполнения команды. Внешние привязки — это привязки, которые выполняются в команде и не сохраняются. Они применяются только во время выполнения конкретной команды. В отличие от них встроенные привязки содержатся в определении объекта языка ASSL и хранятся вместе с этим объектом в метаданных сервера.  
  
 Язык ASSL позволяет задавать внешние привязки в команде **Process** , если это не пакет, или в команде **Batch** . Если внешние привязки указываются в команде **Batch** , все привязки, заданные в команде **Batch** , создают новый контекст привязок, в котором выполняются все команды **Process** пакета. Новый контекст привязок включает объекты, которые обрабатываются неявно вследствие команды **Process** .  
  
 Если внешние привязки заданы в команде, они переопределяют встроенные привязки, содержащиеся в неизменяемых библиотеках DDL для указанных объектов. Эти обрабатываемые объекты могут включать объект, поименованный непосредственно в команде **Process** , или другие объекты, обработка которых начинается автоматически, как часть общей работы.  
  
 Внешние привязки указываются с помощью включения в команду обработки необязательного объекта коллекции **Bindings** . Необязательная коллекция **Bindings** содержит следующие элементы:  
  
|Свойство|Количество элементов|Тип|Description|  
|--------------|-----------------|----------|-----------------|  
|**Binding**|От 0 до n|**Binding**|Предоставляет коллекцию новых привязок.|  
|**DataSource**|0–1|**DataSource**|Заменяет **DataSource** с сервера, который будет использоваться.|  
|**DataSourceView**|0–1|**DataSourceView**|Заменяет **DataSourceView** с<br /><br /> сервера, который должен был бы использоваться.|  
  
 Все элементы, связанные с внешними привязками, являются необязательными. Для всех неуказанных элементов язык ASSL использует спецификацию, содержащуюся в определении DDL сохраняемого объекта. Указание свойств **DataSource** или **DataSourceView** в команде **Process** необязательно. Если свойства **DataSource** или **DataSourceView** заданы, они не запускаются и не сохраняются после того, как выполнение команды **Process** будет завершено.  
  
### <a name="definition-of-the-out-of-line-binding-type"></a>Определение типа внешней привязки  
 В пределах внешней коллекции **Bindings** язык ASSL позволяет создавать коллекцию привязок для нескольких объектов **Bindings**. Каждый объект **Bindings** имеет расширенную ссылку на объект, которая напоминает простую объектную ссылку, но может ссылаться также на более мелкие объекты (например, атрибуты измерения и атрибуты группы мер). Такой объект принимает плоский вид, типичный для **объекта** элемент в **процесс** команд, кроме тех, которые \< *объекта* > \< */Object*> отсутствуют теги.  
  
 Каждый объект, для которого указан привязки определяется в XML-элементе в формате \< *объекта*> ID (например, **DimensionID**). После идентификации объекта как можно точнее с формой \< *объекта*> ID, необходимо указать элемент, для которого задается привязка, которой обычно является **источника**. В общем случае элемент **Source** является свойством объекта **DataItem**, представляющего собой вариант привязки к столбцу в атрибуте. В этом случае тег **DataItem** не указывается, вместо этого нужно задать свойство **Source** , как при непосредственной привязке столбца.  
  
 **KeyColumns** идентифицируются своим порядковым положением в коллекции **KeyColumns** . Здесь невозможно задать, например только первый и третий ключевой столбец атрибута, поскольку не существует способа указать, что второй ключевой столбец нужно пропустить. Во внешней привязке для атрибута измерения должны присутствовать все ключевые столбцы.  
  
 Значения в столбце**Translations**не имеют идентификаторов, но семантически идентифицируются по языку. В связи с этим элементы **Translations** в коллекции **Bindings** должны включать идентификатор языка.  
  
 Еще одним элементом, который может использоваться в коллекции **Binding** и не существующим непосредственно в библиотеке DDL, является объект **ParentColumnID**, который применяется во вложенных таблицах для интеллектуального анализа данных. В этом случае необходимо идентифицировать родительский столбец вложенной таблицы, для которого предоставляется привязка.  
  
  
