---
title: "Определение именованных запросов в представлении источника данных (службы Analysis Services) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- named queries [Analysis Services], creating
- modifying named queries
- data source views [Analysis Services], named queries
ms.assetid: f09ba8aa-950e-4c0d-961e-970de13200be
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e82aedbca1db294e94a803db8541c2ff88876211
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services"></a>Определение именованных запросов в представлении источника данных (службы Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Именованный запрос является выражением SQL, представленным в виде таблицы. В именованном запросе можно указать выражение SQL для выбора строк и столбцов, возвращаемых из одной или нескольких таблиц в одном или нескольких источниках данных. Именованный запрос подобен другим таблицам со строками и связями в представлении источника данных, за исключением того, что он основан на выражении.  
  
 Именованный запрос позволяет расширять реляционную схему таблиц, существующих в представлении источника данных, не изменяя базового источника данных. Например, ряд именованных запросов можно использовать для разбиения сложной таблицы измерения на меньшие, более простые таблицы измерений для использований в измерениях баз данных. Именованный запрос может быть использован для соединения нескольких таблиц баз данных из одного или более источников данных в одну таблицу представления источников данных.  
  
## <a name="creating-a-named-query"></a>Создание именованного запроса  
  
> [!NOTE]  
>  Именованное вычисление нельзя добавить в именованный запрос, а именованный запрос не может быть основан на таблице, которая содержит именованное вычисление.  
  
 При создании именованного запроса укажите имя, SQL-запрос, возвращающий столбцы и данные для таблицы, и, дополнительно, описание именованного запроса. Выражение SQL может ссылаться на другие таблицы в представлении источника данных. После определения именованного запроса SQL-запрос в именованном запросе пересылается к поставщику для выбора источника данных и проверки всего запроса. Если поставщик не обнаруживает каких-либо ошибок в SQL-запросе, то столбец добавляется к таблице.  
  
 Таблицы и столбцы, указанные в SQL-запросе, не должны квалифицироваться или должны квалифицироваться только именем таблицы. Например, для ссылки на столбец SaleAmount в таблице можно использовать `SaleAmount` или `Sales.SaleAmount` , но `dbo.Sales.SaleAmount` возвращает ошибку.  
  
 **Примечание** При определении именованного запроса, обращающегося к источнику данных [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] или [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 7.0, именованный запрос, который содержит связанный вложенный запрос и предложение GROUP BY, завершится неудачно. Дополнительные сведения см. в статье [Internal Error with SELECT Statement Containing Correlated Subquery and GROUP BY](http://support.microsoft.com/kb/274729) (Внутренняя ошибка инструкции SELECT, содержащей связанный вложенный запрос и предложение GROUP BY) в базе знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
## <a name="add-or-edit-a-named-query"></a>Добавление или изменение именованного запроса  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект или подключитесь к базе данных, которая содержит представление источника данных, в который необходимо добавить именованный запрос.  
  
2.  В обозревателе решений откройте папку **Представления источников данных** и дважды щелкните представление источника данных.  
  
3.  На панели **Таблицы** или **Диаграмма** щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Создать именованный запрос**.  
  
4.  В диалоговом окне **Создание именованного запроса** выполните следующие действия.  
  
    1.  В текстовом поле **Имя** введите имя запроса.  
  
    2.  При необходимости в текстовом поле **Описание** введите описание запроса.  
  
    3.  В списке **Источник данных** выберите источник данных для именованного запроса.  
  
    4.  Введите запрос на нижней панели или воспользуйтесь средствами графического построителя запросов для его создания.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Помните, что пользовательский интерфейс построителя запросов зависит от источника данных. Вместо графического интерфейса можно воспользоваться универсальным текстовым. Для выполнения одних и тех же задач доступны оба пользовательских интерфейса, но выполняемые при этом действия будут отличаться. Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно "Создание именованного запроса" или "Изменение именованного запроса" (службы Analysis Services — многомерные данные)](http://msdn.microsoft.com/library/8e192ad6-a0b1-4e21-bb3f-087c93e62941).  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**. В заголовке таблицы появится значок с двумя пересекающимися таблицами, указывающий на то, что таблица была заменена именованным запросом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представления источников данных в многомерных моделях](../../analysis-services/multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)   
 [Определение именованных вычислений в представлении источника данных &#40; Службы Analysis Services &#41;](../../analysis-services/multidimensional-models/define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
