---
title: "Логика операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики определить | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- period over period growth [Analysis Services]
- parallel period comparisons [Analysis Services]
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], time intelligence
- time views [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], time
- time periods [Analysis Services]
- moving averages
- time [Analysis Services]
- period to date [Analysis Services]
- calculations [Analysis Services], time
- time hierarchies [Analysis Services]
- time intelligence [Analysis Services]
ms.assetid: be36e8fc-f46e-4553-8623-b27d695c330b
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f2767b84432f137bd8f43c4352f99277abb845df
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard"></a>Определение вычислений логики операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Расширение логики операций со временем представляет собой расширение куба, которое добавляет вычисления куба (или представления времени) к выбранной иерархии. Данное расширение поддерживает следующие категории вычислений:  
  
-   Период к дате.  
  
-   Рост за период.  
  
-   Скользящие средние.  
  
-   Параллельные сравнения периодов.  
  
 Интеллектуальная обработка времени применяется к кубам, имеющим измерение времени. (Измерение времени — это измерение, чье свойство **Type** равно значению **Time**). Кроме того, атрибуты времени такого измерения также должны иметь соответствующие параметры (например, годы или месяцы) для своего свойства **Type** . Свойство **Type** как измерения, так и его атрибутов, будет задано корректно, если для создания измерения времени используется мастер измерений.  
  
 Чтобы добавить логику операций со временем в куб, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Определить логику операций со временем** на странице **Выбор расширения** . Данный мастер затем проведет по этапам выбора иерархии, к которой добавляется интеллектуальная обработка времени, а также указания элементов иерархии, в отношении которых будет применена интеллектуальная обработка времени. На последней странице мастера можно просмотреть изменения, которые будут внесены в базу данных служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] при добавлении выбранной интеллектуальной обработки времени.  
  
## <a name="selecting-a-time-hierarchy"></a>Выбор иерархии времени  
 На странице **Выбор целевой иерархии и вычислений** выберите иерархию времени, к которой применяется расширение времени. При каждом запуске мастера бизнес-аналитики расширение времени можно применять только к одной иерархии времени. При необходимости применить расширение к нескольким иерархиям времени необходимо запустить мастер снова.  
  
 После выбора иерархии времени выберите в списке **Доступные вычисления времени** вычисления, применяемые к иерархии. Список указываемых вычислений зависит от уровней в иерархии, а также от настройки свойства **Type** для атрибута каждого уровня. Например, иерархия «Годы» поддерживает вычисления «Год к дате» и «Рост за год», в то время как иерархия «Кварталы» такие вычисления не поддерживает.  
  
> [!NOTE]  
>  Файл шаблона Timeintelligence.xml определяет вычисления времени, перечисленные в списке **Доступные вычисления времени**. Если перечисленных вычислений недостаточно, то можно либо изменить существующие вычисления, либо добавить новые вычисления в файл Timeintelligence.xml.  
  
> [!TIP]  
>  Чтобы просмотреть описание вычисления, используйте для выделения вычисления клавиши со стрелками ВВЕРХ и ВНИЗ.  
  
## <a name="apply-time-views-to-members"></a>Применение представлений времени к элементам  
 На странице **Определение области вычислений** укажите элементы, к которым применяются новые представления времени. Новые представления времени могут быть применены к одному из объектов, указанных ниже:  
  
-   **Элементы измерения счетов** в списке **Доступные меры** , расположенном на странице **Определение области вычислений** , указываются измерения счетов. У измерений счетов есть свои свойства **Type** , равные значению **Accounts**. При наличии измерения счетов, которое не отображается в списке **Доступные меры** , можно воспользоваться мастером бизнес-аналитики, чтобы добавить логику операций со счетами к такому измерению. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление логики операций со счетами к измерению](../../analysis-services/multidimensional-models/bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).  
  
-   **Меры** Вместо того, чтобы указывать измерение счетов, можно указать меры, к которым представления времени применяются. Для этого выберите представления, к которым применяются выбранные вычисления времени. Например, активы и обязательства представляют собой данные типа «год к дате»; следовательно, вычисление «Год к дате» не применяется к мерам активов или обязательств.  
  
## <a name="viewing-the-time-intelligence-enhancement"></a>Просмотр расширения логики операций со временем  
 На последней странице мастера бизнес-аналитики можно просмотреть изменения, которые будут внесены в базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Для расширения логики операций со временем мастер изменит выбранное измерение времени, связанное представление источника данных и связанный куб (см. описание в таблице ниже).  
  
|Объект|Изменить|  
|------------|------------|  
|Измерение времени|Добавляет атрибут для каждого вычисления (или представления).|  
|Представление источника данных|Добавляет вычисляемый столбец в таблице времени для каждого нового атрибута в измерении времени.|  
|Cube|Добавляет вычисляемый элемент, который задает код многомерных выражений для выполнения вычисления.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание вычисляемых элементов](../../analysis-services/multidimensional-models/create-calculated-members.md)  
  
  
