---
title: Определение обычной связи и ее свойств | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9ee79742f919d7f47ae73968666d96622e3429bc
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34022281"
---
# <a name="define-a-regular-relationship-and-regular-relationship-properties"></a>Определение обычной связи и ее свойств
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  При определении нового измерения куба или новой группы мер службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] попытаются определить, существует ли обычная связь, и присвоить значение **Обычный**параметру, который определяет режим использования измерения. Связь обычного измерения можно просмотреть или отредактировать на вкладке **Использование измерений** конструктора кубов.  
  
 При определении связи измерения куба с группой мер также указывается атрибут гранулярности для этой связи. Атрибут гранулярности определяет самый низкий уровень детализации, доступный в кубе для измерения, который обычно является ключевым атрибутом для этого измерения. Однако, в некоторых случаях может быть необходимо изменить размер гранул гранулярности конкретного измерения куба в конкретной группе мер. Например, может быть необходимо установить атрибут гранулярности для измерения «Время» равным атрибуту «Месяц», а не атрибуту «День», если используется группа мер «Квота на продажу» или «Бюджет». При указании того, что атрибут гранулярности не является ключевым атрибутом, необходимо гарантировать, что все остальные атрибуты в измерении непосредственно или косвенно связаны с этим другим атрибутом через связи атрибутов. Если это не так, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не смогут корректно выполнить статистическую обработку данных.  
  
  
