---
title: "Определение ссылочной связи и свойств ссылочной связи | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- referenced dimension relationship
- relationships [Analysis Services], referenced dimensions
ms.assetid: 5bb44b41-635b-4398-8fe9-0bfbb142553e
caps.latest.revision: "13"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 82aefe81ab4b5229034cb88e0e4648f998373209
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="define-a-referenced-relationship-and-referenced-relationship-properties"></a>Определение ссылочной связи и свойств ссылочной связи
  Связь ссылочного измерения определяется на вкладке **Использование измерений** конструктора кубов. Связь ссылочного измерения определяется путем указания следующих параметров.  
  
-   Промежуточное измерение, с которым необходимо соединяться. Это может быть обычное измерение или другое ссылочное измерение.  
  
-   Атрибут ссылочного измерения, который определяет самый низкий уровень, для которого измерение доступно для статистической обработки по отношению к группе мер.  
  
-   Атрибут (внешний ключ) в промежуточном измерении, соответствующий атрибуту ссылочного измерения.  
  
 Обратим внимание, что столбец, соединяющий ссылочное измерение с таблицей фактов, который обычно является ключевым атрибутом ссылочного измерения, должен также быть определен в качестве атрибута в промежуточном измерении. При создании цепи ссылочных измерений необходимо начать с создания обычной связи между первым измерением в цепи и группой мер. Затем по порядку создайте все дополнительные ссылочные связи. Ссылочная связь может быть создана только c измерением, в котором существует связь с группой мер.  
  
 При создании связи ссылочного измерения связь атрибутов измерения материализуется по умолчанию. Материализация связи атрибута измерения заставляет значение связи между таблицей фактов и ссылочным измерением для каждой строки материализоваться, то есть сохраняться, в структуре MOLAP измерения во время обработки. Это оказывает незначительное влияние на производительность и требования к хранению данных, но увеличивает производительность запросов.  
  
 В ссылочном измерении гранулярность указывается путем идентификации атрибута, определяющего связь между ссылочным измерением и группой мер, соответствующей главной таблице измерения. Когда несколько ссылочных измерений последовательно соединены вместе, ссылки определяют связь между самым внешним измерением и группой мер.  
  
  
