---
title: "Развертывание решений модели с использованием программы развертывания | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [Analysis Services], command prompt
- command prompt utilities [SQL Server], Microsoft.AnalysisServices.Deployment
- Microsoft.AnalysisServices.Deployment utility
- Analysis Services deployments, command prompt
ms.assetid: 584f78ac-5f18-41e0-b292-d1949ec05196
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 6bd590943c8922087164bd4759faaf7e39af720b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility"></a>Развертывание решений моделей с использованием программы развертывания
  Программа **Microsoft.AnalysisServices.Deployment** позволяет запустить механизм развертывания служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки. В качестве входных файлов программа использует выходные XML-файлы, сформированные при построении проекта [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Входные файлы можно легко изменять для настройки развертывания проекта [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Сформированный скрипт развертывания можно затем либо сразу запустить, либо сохранить и запустить позднее.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
Microsoft.AnalysisServices.Deployment [ASdatabasefile]   
    {[/s[:logfile]] | [/a] | [[/o[:output_script_file]] [/d]]}  
```  
  
##  <a name="Arguments"></a> Аргументы  
 *ASdatabasefile*  
 Полный путь к папке, в которой расположен файл скрипта развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (asdatabase). Этот файл создается при развертывании проекта в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Он располагается в папке bin проекта. ASDATABASE-файл содержит определения объектов, которые будут развернуты. Если не указан этот параметр, используется текущая папка.  
  
 **/s**  
 Запускает программу в режиме без вывода сообщений и не отображает никакие диалоговые окна. Дополнительные сведения о режимах см. в подразделе [Режимы](#Modes)далее в этом разделе.  
  
 *logfile*  
 Полный путь и имя файла журнала. События трассировки будут записываться в указанный файл журнала. Если файл журнала уже существует, содержимое файла будет заменено.  
  
 **/a**  
 Запускает программу в режиме ответов. Все ответы, сделанные во время работы мастера программы, записываются во входные файлы, однако на адресатах развертывания никаких изменений пока не производится.  
  
 **/o**  
 Запускает программу в режиме вывода. Развертывание не происходит, но скрипт XML для аналитики (XMLA), который обычно отправляется адресатам развертывания, сохраняется в указанном выходном файле скрипта. Если файл *output_script_file* не указан, программа попытается использовать выходной файл скрипта, указанный во входном файле параметров развертывания (DEPLOYMENTOPTIONS). Если выходной файл скрипта не указан во входном файле параметров развертывания, произойдет ошибка.  
  
 Дополнительные сведения о режимах см. в подразделе [Режимы](#Modes)далее в этом разделе.  
  
 *output_script_file*  
 Полный путь и имя выходного файла скрипта.  
  
 **/d**  
 При использовании аргумента **/o** указывает, что служебная программа не должна подключаться к целевому экземпляру. Поскольку с адресатами развертывания не устанавливаются соединения, выходной скрипт будет формироваться только на основе данных, полученных из входных файлов.  
  
> [!NOTE]  
>  Аргумент **/d** используется только в режиме вывода. Этот аргумент не будет учитываться, если указан режим ответов или режим без вывода сообщений. Дополнительные сведения о режимах см. в подразделе [Режимы](#Modes)далее в этом разделе.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Программа **Microsoft.AnalysisServices.Deployment** использует набор файлов, которые содержат определения объектов, адресаты развертывания, параметры развертывания и параметры настройки конфигурации, и пытается развернуть определения объекта на указанные адресаты развертывания с помощью указанных параметров развертывания и параметров настройки конфигурации. Эта программа может предоставить пользовательский интерфейс, если будет вызвана в режиме файлов ответов или в режиме вывода. Дополнительные сведения о том, как использовать пользовательский интерфейс, предоставляемый этой программой для создания файлов ответов, см. в разделе [Развертывание решений модели с использованием мастера развертывания](../../analysis-services/multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md).  
  
 Эта программа находится в папке «\Program files (x86)\Microsoft SQL Server\110\Binn\ManagementStudio».  
  
##  <a name="Modes"></a> Режимы  
 Программа может запускаться в режимах, перечисленных в следующей таблице.  
  
|Режим|Description|  
|----------|-----------------|  
|Режим без вывода сообщений|Интерфейс пользователя не отображается, а все сведения, необходимые для развертывания, берутся из входных файлов. В режиме без вывода сообщений программа не отображает ход выполнения. Вместо этого может использоваться дополнительный файл журнала, в котором фиксируется ход выполнения и сведения об ошибках для последующего просмотра.|  
|Режим ответов|Отображается пользовательский интерфейс мастера развертывания, а пользовательские ответы сохраняются в указанных входных файлах для последующего развертывания. В режиме ответов развертывание не происходит. Режим ответов предназначен только для сбора ответов пользователей|  
|Режим вывода|Интерфейс пользователя не отображается, а все сведения, необходимые для развертывания, берутся из входных файлов.<br /><br /> Однако, в отличие от режима без вывода сообщений, вывод из программы записывается в выходной файл скрипта и не отправляется адресатам развертывания, обозначенным во входных файлах. Если не указан аргумент **/d** , то при формировании выходного файла скрипта программа подключается к каждой цели развертывания, чтобы сравнить метаданные.|  
  
 [Назад к аргументам](#Arguments)  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующем примере показано, как развернуть проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в базе данных в автоматическом режиме, регистрируя ход выполнения и сообщения об ошибках для последующего просмотра:  
  
 `Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe`  
  
 `<drive>:\My Documents\Visual Studio 2010\Projects\AdventureWorksProject\Project1\bin`  
  
 `/s: C:\ My Documents\Visual Studio 2010\Projects\AdventureWorksProject\Project1\bin\deployment.log`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по программе командной строки (Database Engine)](../../tools/command-prompt-utility-reference-database-engine.md)  
  
  

