---
title: Указание параметров обработки | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 54be969446b9c1b234860ce2a68c1208634246ce
ms.sourcegitcommit: d6ef87a01836738b5f7941a68ca80f98c61a49d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "57572777"
---
# <a name="deployment-script-files---specifying-processing-options"></a>Файлы скриптов развертывания — Указание параметров обработки
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas-all-aas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas-all-aas.md)]

  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Мастер развертывания служб считывает параметры обработки из \< *имя_проекта*> .deploymentoptions файл. [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] создает этот файл при построении проекта служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] использует параметры обработки, указанные на **развертывания** странице  *\<имя проекта >* **страницы свойств** диалоговое окно, чтобы создать \< *имя_проекта*> .deploymentoptions файл.  
  
## <a name="reviewing-the-processing-options-for-deployment"></a>Просмотр параметров обработки для развертывания  
 Настройки конфигурации, хранящиеся в \< *имя_проекта*> .deploymentoptions файла, следующим образом:  
  
-   **Метод обработки** Эта настройка контролирует, обрабатываются ли развернутые объекты после развертывания, а также тип обработки, который будет выполнен. Существуют три параметра обработки.  
  
    -   Обработка по умолчанию (по умолчанию) определяет состояние обработки объектов базы данных и выполняет обработку, необходимую для перевода необработанных или частично обработанные объекты в полностью обработанное состояние.
  
    -   Полная обработка обрабатывает объект и все объекты, содержащиеся в нем. Если полная обработка применяется к уже обработанному объекту, службы Analysis Services удаляют все данные объекта, а затем обрабатывают объект. 
  
    -   None означает, что обработка не выполняется.


-   **Параметры таблицы обратной записи.** Если включена обратная запись для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то эта настройка определяет обработку обратной записи. Существуют три параметра таблицы обратной записи.  
  
    -   По умолчанию: если таблица обратной записи существует, то она будет использоваться. Если таблицы обратной записи не существует, то будет создана новая таблица обратной записи.  
  
    -   Если таблица обратной записи уже существует, то развертывание окончится сбоем. Если таблицы обратной записи не существует, то будет создана новая таблица обратной записи.  
  
    -   Вне зависимости от того, существует ли уже таблица обратной записи, будет создана новая таблица обратной записи. В этом случае мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] удалит существующую таблицу и заменит ее новой таблицей обратной записи.  
  
-   **Транзакционное развертывание** Эта настройка контролирует, обрабатываются ли изменения развертывания метаданных и команды обработки в одной транзакции или в отдельных транзакциях.  
  
    -   Если значение этого параметра установлено равным **True** (по умолчанию), то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] развертывают все изменения метаданных и все команды обработки в одной транзакции.  
  
    -   Если значение этого параметра установлено равным **False**, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] развертывают изменения метаданных в одной транзакции и развертывают каждую команду обработки в ее собственной транзакции.  
  
## <a name="modifying-the-processing-options-for-deployment"></a>Изменение параметров обработки для развертывания  
 Тем не менее, необходимо развернуть [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проект, используя параметры обработки, отличающиеся от тех, которые хранятся в \< *имя_проекта*> .deploymentoptions файл. Например может быть необходимо полностью обработать все объекты или обработать их с использованием параметра обработки по умолчанию, или не обрабатывать вообще. Если разрешена запись в кубы или измерения, то можно указать, будет ли использоваться новая или существующая таблица обратной записи.  
  
 Чтобы изменить параметры обработки во время развертывания, можно либо исправить и повторно собрать проект, либо изменить параметры обработки во входном файле, используя один из методов, описанных в следующей процедуре.  
  
#### <a name="to-change-processing-options-after-the-input-files-have-been-generated"></a>Изменение параметров обработки после формирования входных файлов  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в интерактивном режиме. На странице **Параметры обработки** укажите параметры обработки для развертываемого проекта.  
  
     -или-  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов. Дополнительные сведения о режиме файла ответов см. в разделе [Запуск мастера развертывания служб Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models/running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).  
  
     -или-  
  
-   Изменить \< *имя_проекта*> .deploymentoptions файл, используя любой текстовый редактор.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Указание целевого объекта установки](../../analysis-services/multidimensional-models/deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md)   
 [Указание параметров развертывания секций и ролей](../../analysis-services/multidimensional-models/deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md)   
 [Указание настроек конфигурации для развертывания решения](../../analysis-services/multidimensional-models/deployment-script-files-solution-deployment-config-settings.md)  
  
  
