---
title: "Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание [службы Analysis Services]"
  - "проекты [службы Analysis Services], развертывание"
  - "Business Intelligence Development Studio, развертывание проектов [службы Analysis Services]"
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
caps.latest.revision: 34
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 34
---
# Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)
  В процессе разработки проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]проект часто развертывается на сервере разработки для создания базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , определенной проектом. Это необходимо для тестирования проекта; например для обзора ячеек в кубе, обзора элементов измерения или проверки формул ключевых показателей эффективности.  
  
## Развертывание проекта  
 Проект можно развернуть независимо или же развернуть все проекты в решении. При развертывании проекта последовательно произойдет следующее. Во-первых, будет строиться проект. Этот шаг создает выходные файлы, определяющие базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и ее составляющие объекты. Во-вторых, проверяется целевой сервер. И наконец, на целевом сервере создается целевая база данных и ее объекты. Во время развертывания его механизм полностью заменяет любую существующую базу данных содержимым проекта, если только эти объекты не были созданы проектом во время предыдущего развертывания.  
  
 После первоначального развертывания в папке \<Имя проекта>\obj создается файл IncrementalSnapshot.xml. Этот файл нужен для определения, изменялась ли база данных или ее объекты на целевом сервере вне проекта. Если изменение имело место, система предложит переписать все объекты в целевой базе данных. Если все изменения были сделаны в проекте и проект настроен для добавочного развертывания, на целевом сервере будут развернуты только изменения.  
  
 Конфигурация проекта и соответствующие параметры определяют свойства развертывания, которые будут применяться при развертывании проекта. В общем проекте каждый разработчик использует свою собственную конфигурацию с собственными параметрами конфигурации проекта. Например, каждый разработчик может указать отдельный тестовый сервер для работы отдельно от других разработчиков.  
  
## См. также  
 [Создание проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  