---
title: Предоставление разрешений на обработку (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c855bf2ecc14490b2298cf1fa240509a07369cf1
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34024071"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a>Предоставление разрешений доступа (службы Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  В качестве администратора вы можете создать роль, предназначенную для осуществления операций обработки службы Analysis Services, которая позволит вам делегировать это отдельное задание другим пользователям или приложениям, которые используются для автоматической обработки по расписанию. Разрешения на обработку могут быть предоставлены на уровнях базы данных, куба, измерения и структуры интеллектуального анализа данных. Пока вы не работаете с очень большим кубом или табличной базой данных, мы рекомендуем вам предоставить права на обработку на уровне базы данных, включающие все объекты, включая те, которые зависят друг от друга.  
  
 Разрешения предоставляются через роли, которые связывают объекты с разрешениями и учетными записями пользователи или группы Windows. Помните о том, что разрешения являются аддитивными. Если одна роль предоставляет разрешение на обработку куба, в то время как вторая роль предоставляет этому же пользователю разрешение на обработку измерения, разрешения от двух разных ролей соединяются для предоставления пользователю разрешения как на обработку куба, как и на обработку определенного измерения в рамках этой базы данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Пользователь, чья роль обладает лишь разрешениями на Обработку, не будет способен использовать службу [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или службу [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для подключения к службе [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и обработки объектов. Данные средства требуют разрешение **Read Definition** для доступа к метаданным объекта. Без возможности использовать оба средства, сценарий XMLA должен быть использован для выполнения операции обработки.  
>   
>  Мы советуем вам также предоставить разрешения **Read Definition** для целей проверки. Пользователь, который обладает и разрешением **Чтение Описания** и разрешением **Обработка Базы данных** , могут интерактивно обрабатывать объекты в службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) .  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a>Установка разрешений на обработку на уровне базы данных  
 Данный раздел предоставляет информацию о том, как активировать обработку для всех кубов, измерений, интеллектуальных анализов или моделей интеллектуального анализа в базе данных пользователю без прав администратора.  
  
1.  В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Роли** | **Создать роль**. Введите название и описание.  
  
3.  На вкладке **Общие** выберите флажок **Обработка Базы данных** . Дополнительно выберите **Чтение Описания** для активации интерактивной обработки посредством одного из средств SQL Server, такого как служба [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
4.  На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку любого объекта в данной базе данных.  
  
5.  Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a>Установка разрешений на обработку на индивидуальные объекты  
 Вы можете установить разрешения на обработку на индивидуальные кубы, измерения, интеллектуальные анализы или модели интеллектуального анализа.  
  
 Обработка может завершиться ошибкой, если вы непреднамеренно исключите объекты, которым необходимо обрабатываться вместе (например, если вы активируете обработку на кубе, но не на его соответствующих измерениях). Так как очень легко пропустить зависимости объектов, тщательная проверка является обязательным условием при установке разрешений на обработку на индивидуальные объекты.  
  
1.  В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Роли** | **Создать роль**. Введите название и описание.  
  
3.  На вкладке **Общие** снимите флажок **Обработка Базы данных** . Разрешения базы данных переопределяют возможность установки разрешений на объекты более низкого уровня, обесцвечивая параметры роли или делая их невыбираемыми.  
  
     Технически, разрешения базы данных не нужны для целевой обработки ролей. Но без разрешения **Чтение Описания** на уровне базы данных вы не сможете увидеть базу данных в службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], что затруднит проведение проверки.  
  
4.  Выбор индивидуальных объектов для обработки:  
  
    -   На вкладке **Кубы** выберите флажок **Обработка** для каждого куба.  
  
    -   На вкладке **Измерения** выберите флажок **Все измерения базы данных**, а затем флажок **Обработка** для каждого измерения. Или выберите все строки, затем щелкните мышью с нажатой клавишей SHIFT для переключения выборов флажков.  
  
5.  На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку данных объектов.  
  
6.  Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.  
  
## <a name="test-processing"></a>Обработка проверки  
  
1.  Удерживая нажатой клавишу SHIFT, щелкните правой кнопкой мыши службу [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], выберите **Запуск от имени другого пользователя** и подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , используя учетную запись Windows, назначенную для роли, которую вы проверяете.  
  
2.  Откройте папку Базы данных и выберите базу данных. Вы увидите только базы данных, которые видны ролям, членство в которых имеет ваша учетная запись.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши куб или измерение и выберите **Обработать**. Выбор параметра обработки. Проверьте все параметры для всех сочетаний объектов. Если происходит ошибка в связи с отсутствием объектов, добавьте объекты к роли.  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a>Установка разрешений на обработку на интеллектуальный анализ данных  
 Вы можете создать роль, передав разрешение на обработку интеллектуального анализа данных. В том числе на обработку всех моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 Разрешения **Детализация** и **Чтение определения**, используемые для просмотра модели и структуры интеллектуального анализа данных, могут быть назначены как одной и той же роли, так и двум разным ролям.  
  
1.  В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку Базы данных и выберите базу данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Роли** | **Создать роль**. Введите название и описание. На вкладке **Общие** убедитесь в том, что флажки разрешения базы данных сняты. Разрешения базы данных переопределят возможность установки разрешений на объекты более низкого уровня, обесцвечивая параметры роли или делая их невыбираемыми.  
  
3.  На вкладке **Интеллектуальный анализ данных** выберите флажок **Обработка** для каждого интеллектуального анализа данных.  
  
4.  На вкладке **Членство** добавьте учетные записи пользователя и группы Windows, у которых есть разрешение на обработку любого объекта в данной базе данных.  
  
5.  Щелкните кнопку **ОК** для завершения определения роли.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка базы данных, таблицы или секции (службы Analysis Services)](../../analysis-services/tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md)   
 [Обработка многомерной модели (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)   
 [Предоставление разрешений базы данных & #40; Службы Analysis Services & #41;](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md)   
 [Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта & #40; Службы Analysis Services & #41;](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
