---
title: "Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
caps.latest.revision: "32"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 02027bfdd00a6808ec3511d85fae0fd158fa70c8
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a>Предоставление разрешений на чтение описания метаданным объекта (службы Analysis Services)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Разрешение на чтение описания объекта или метаданных, на выбранных объектах позволяет администратору предоставлять разрешение на просмотр информации об объекте без дополнительного предоставления разрешения на изменение определения объекта, изменение структуры объекта или Просмотр фактического данные для объекта. Разрешения**Чтение определения** могут быть предоставлены на уровнях базы данных, источника данных, измерения, структуры интеллектуального анализа данных и модели интеллектуального анализа данных. Если вам необходимы разрешения на **Чтение Описания** для куба, вы должны активировать **Чтение Описания** для базы данных. Помните о том, что разрешения являются аддитивными. Например, одна роль предоставляет разрешение кубу на чтение метаданных, в то время как вторая роль предоставляет этому же пользователю разрешение измерению на чтение метаданных. Разрешения от двух разных ролей соединяются для предоставления пользователю разрешения как на чтение метаданных для куба, так и метаданных для измерения в рамках этой базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Разрешение на чтение метаданных базы данных является минимальным разрешением, необходимым для соединения с базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с использованием среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Пользователь, имеющий разрешение на чтение метаданных, также может использовать набор строк схемы DISCOVER_XML_METADATA для создания запросов к объекту и просмотра его метаданных. Дополнительные сведения см. в разделе [Набор строк DISCOVER_XML_METADATA](../../analysis-services/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset.md).  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a>Установка разрешений на чтение описания для базы данных  
 Предоставление разрешения на чтение метаданных базы данных также предоставляет разрешение на чтение метаданных всех объектов в базе данных.  
  
 Мы советуем вам включать разрешение на **Чтение Описания** на уровне базы данных всякий раз, когда вы настраиваете роли для целевой обработки. Благодаря разрешению **Считывание определения** пользователи без прав администратора могут видеть иерархию объекта модели в службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и переходить к индивидуальным объектам для последующей обработки.  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]соединитесь с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], разверните узел **Роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую).  
  
2.  На вкладке **Общие** выберите параметр **Чтение определения** .  
  
3.  На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.  
  
4.  Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a>Установка разрешений на чтение описания для индивидуальных объектов  
  
1.  В службе [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]подключитесь к экземпляру службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], откройте папку **Базы данных** , выберите базу данных, разверните узел **Роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую роль базы данных).  
  
2.  На вкладке **Общие** очистите разрешение базы данных для **Read Definition**. Данный шаг убирает наследование разрешений, следовательно вы можете устанавливать разрешения на индивидуальные объекты.  
  
3.  Выберите объект, для которого вы определяете свойства разрешения **Чтение Описания** :  
  
    -   На вкладке **Источники данных** щелкните флажок **Чтение Описания** для данного источника данных. Элементы роли могут видеть строку подключения к источнику данных, включая имя сервера и, возможно, имя пользователя. Данное разрешение доступно в случае, если вы хотите предоставить информацию строки подключения, без дополнительного предоставления разрешения на изменение строки подключения или просмотр определений любых других объектов.  
  
    -   На вкладке **Измерения** щелкните флажок **Чтение Описания** для данного измерения. Опытным аналитикам и разработчикам может потребоваться просмотр описания без разрешения на его изменение или просмотр описаний других объектов (таких как другие измерения, объекты куба или интеллектуальные анализы данных и модели интеллектуальных анализов данных).  
  
    -   На вкладке Интеллектуальный анализ данных, щелкните флажок **Чтение Описания** для интеллектуальных анализов данных и моделей интеллектуальных анализов данных. Разрешение**Чтение определения** необходимо для просмотра модели данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление разрешений структурам интеллектуального анализа данных и моделям интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md).  
  
4.  На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.  
  
5.  Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Предоставление разрешений базы данных (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md)   
 [Предоставление разрешений на обработку (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
