---
title: "Ключевые показатели эффективности (KPI) в многомерных моделях | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- viewing Key Performance Indicators
- Key Performance Indicators [Analysis Services]
- KPIs [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], performance indicators
- weights [Analysis Services]
- displaying Key Performance Indicators
- parent KPIs [Analysis Services]
- child KPIs
ms.assetid: 73aee2da-da30-44f1-829c-0a4c078a7768
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 396ac061fca578b06766830948001387c65b036e
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models"></a>Ключевые показатели эффективности в многомерных моделях
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Употребляемый в деловой лексике термин «ключевой показатель эффективности» (KPI) означает количественно исчислимую меру успешности бизнеса.  
  
 В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]ключевой показатель эффективности представляет собой коллекцию вычислений, связанных с группой мер куба и используемых для оценки успешности бизнеса. Обычно такие вычисления являются сочетанием многомерных выражений или вычисляемых элементов. В состав ключевых показателей эффективности также входят метаданные, определяющие способ отражения клиентскими приложениями результатов вычислений ключевого показателя эффективности.  
  
 Ключевой показатель эффективности применяется для обработки информации о заданной цели, записанной в кубе фактической формулы производительности и результатах измерений, которые показывают тренд и состояние производительности. Объекты AMO используются для задания формул и других определений, касающихся значений ключевого показателя эффективности. Интерфейс запроса, такой как ADOMD.NET, используется в клиентском приложении для выборки и предоставления конечному пользователю доступа к значениям ключевого показателя эффективности. Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка с использованием ADOMD.NET](../../analysis-services/multidimensional-models/adomd-net/developing-with-adomd-net.md).  
  
 Простой объект <xref:Microsoft.AnalysisServices.Kpi> состоит из основной информации, цели, фактически достигнутого значения, значения состояния, значения тренда и папки, в которой можно выполнить просмотр ключевого показателя эффективности. Основная информация включает имя и описание ключевого показателя эффективности. Цель — это многомерное выражение, вычисление которого приводит к получению некоторого числа. Фактическое значение — это многомерное выражение, вычисление которого приводит к получению некоторого числа. Значение статуса и тренда — это многомерные выражения, вычисление которых приводит к получению некоторого числа. Папка — это предлагаемое местоположение для ключевого показателя эффективности, информация о котором должна быть предоставлена клиенту.  
  
 Употребляемый в деловой лексике термин «ключевой показатель эффективности» (KPI) означает количественно исчислимую меру успешности бизнеса. Для оценки ключевого показателя эффективности часто используется определенный интервал времени. Например, в качестве ключевого показателя эффективности отдел продаж организации может использовать значение валовой прибыли за месяц, а отдел кадров той же организации — данные о текучести кадров за квартал. И то и другое будет примером ключевого показателя эффективности. Руководители предприятий часто пользуются ключевыми показателями эффективности, представленными в виде исторической сводки, чтобы получить быстрое и точное представление о развитии предприятия во временном контексте.  
  
 В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]ключевой показатель эффективности представляет собой коллекцию вычислений, связанных с группой мер куба и используемых для оценки успешности бизнеса. Обычно такие вычисления являются сочетанием многомерных выражений и вычисляемых элементов. Кроме того, в состав ключевых показателей эффективности входят метаданные, определяющие способ отражения клиентскими приложениями результатов вычислений ключевого показателя эффективности.  
  
 Главным преимуществом ключевых показателей эффективности, реализованных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , является то, что они представляют собой серверные ключевые показатели эффективности, которые могут использоваться различными клиентскими приложениями. Серверные ключевые показатели эффективности выражают истину в последней инстанции по сравнению с независимыми показателями «истины», полученными в отдельных клиентских приложениях. Более того, часто выполнение сложных расчетов на сервере, а не на клиентском компьютере может быть выполнено значительно более эффективно.  
  
## <a name="common-kpi-terms"></a>Общие термины ключевых показателей эффективности  
 В следующей таблице представлены определения стандартных терминов ключевых показателей эффективности в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
|Термин|Определение|  
|----------|----------------|  
|Цель|Численное многомерное выражение или вычисление, которое возвращает целевое значение ключевого показателя эффективности.|  
|Значение|Численное многомерное выражение, которое возвращает фактическое значение ключевого показателя эффективности.|  
|Состояние|Многомерное выражение, которое отражает состояние ключевого показателя эффективности в определенный момент времени.<br /><br /> Многомерное выражение состояния должно возвращать нормализованное значение в диапазоне от -1 до 1. Значения, равные или меньшие -1, будут интерпретироваться как «плохое» или «низкое» значение. Значение, равное нулю (0), интерпретируется как «приемлемое» или «среднее». Значения, большие или равные 1, будут интерпретироваться как «хорошие» или «высокие».<br /><br /> При необходимости может быть возвращено неограниченное количество промежуточных значений, которые могут использоваться для отображения любого числа дополнительных состояний, при условии поддержки со стороны клиентского приложения.|  
|Тренд|Многомерное выражение, которое оценивает значение ключевого показателя эффективности с течением времени. Тренд может быть любым критерием, основанным на времени и имеющим смысл в некотором бизнес-контексте.<br /><br /> Многомерное выражение тренда позволяет пользователю определять, улучшается или ухудшается значение ключевого показателя эффективности с течением времени.|  
|Индикатор состояния|Видимый элемент, благодаря которому можно быстро получить представление о состоянии ключевого показателя эффективности. Отображаемое значение элемента зависит от значения многомерного выражения, которое оценивает состояние.|  
|Индикатор тренда|Видимый элемент, благодаря которому можно быстро получить представление о тренде ключевого показателя эффективности. Отображаемый элемент зависит от значения многомерного выражения, оценивающего тренд.|  
|Папка отображения|Папка, в которой пользователь, просматривающий куб, увидит ключевой показатель эффективности.|  
|Родительский ключевой показатель эффективности|Ссылка на существующий ключевой показатель эффективности, который использует значение дочернего показателя при вычислении родительского. Иногда один ключевой показатель эффективности будет представлять собой вычисление, составленное из значений других показателей. Данное свойство позволяет точнее отображать дочерние ключевые показатели эффективности под родительским в клиентских приложениях.|  
|Текущий элемент времени|Многомерное выражение, которое возвращает элемент, идентифицирующий временный контекст ключевого показателя.|  
|Weight|Численное многомерное выражение, которое назначает ключевому показателю эффективности значение относительной важности. Если ключевой показатель эффективности назначен родительскому ключевому показателю, то при вычислении значения родительского ключевого показателя его вес используется для пропорциональной регулировки результатов значения дочернего.|  
  
## <a name="parent-kpis"></a>Родительские ключевые показатели эффективности  
 Организация может отслеживать различные бизнес-метрики на различных уровнях. Например, для оценки успешности коммерческой деятельности в рамках всей компании можно использовать только два или три ключевых показателя, но эти общие показатели могут иметь в своей основе три или четыре других ключевых показателя эффективности, отслеживаемых подразделениями организации. Кроме того, подразделения организации для вычисления одного и того же ключевого показателя эффективности могут пользоваться другими статистическими данными, а результаты использовать для выведения ключевого показателя, общего для всей организации.  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] позволяют определить связь типа "родители-потомки", существующую между ключевыми показателями. Такая связь позволяет использовать результаты дочернего ключевого показателя эффективности для вычисления результатов родительского. Также клиентские приложения могут использовать данную связь для правильного отображения родительских и дочерних ключевых показателей эффективности.  
  
## <a name="weights"></a>Веса  
 Веса также можно присваивать дочерним ключевым показателям эффективности. Вес позволяет службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] пропорционально регулировать результаты дочернего показателя во время вычисления значения родительского.  
  
## <a name="retrieving-and-displaying-kpis"></a>Извлечение и отображение ключевых показателей эффективности  
 Отображение ключевых показателей эффективности зависит от реализации клиентского приложения. Например, нажатие кнопки **Представление браузера** на панели инструментов на вкладке **Ключевые показатели эффективности** конструктора кубов демонстрирует одну возможную реализацию клиента, в которой для отображения показателей состояния и тренда используются графические средства, для группировки ключевых показателей эффективности используются папки отображения, а дочерние ключевые показатели эффективности отображаются под родительским.  
  
 Можно использовать функции многомерных выражений для извлечения таких отдельных частей ключевого показателя эффективности, как значение или цель для последующего использования в многомерных выражениях, инструкциях и скриптах.  
  
  
