---
title: "Унарные операторы в измерениях родители потомки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- UnaryOperatorColumn property
- attributes [Analysis Services], unary operators
- unary operators
ms.assetid: b8ef549c-5458-458a-bf1a-fd743a1417fd
caps.latest.revision: 29
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: 69317cd95bee97df95a5504dcbef2113e0453d1c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="parent-child-dimension-attributes---unary-operators"></a>Атрибуты измерения родители потомки - унарные операторы
  В измерении, содержащем связь типа "родитель-потомок" в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], нужно указывать столбец унарного оператора (или пользовательской свертки), который определяет пользовательскую свертку для всех невычисляемых элементов родительского атрибута. Унарный оператор применяется к элементам каждый раз, когда оцениваются значения родительских элементов. Свойство **UnaryOperatorColumn** в родительском атрибуте (**Использование**=Родитель) задает столбец таблицы в представлении источника данных, в которой содержатся унарные операторы. Значения для операторов пользовательской свертки, хранящихся в данном столбце, применяются к каждому элементу атрибута.  
  
 Можно создать и указать именованное вычисление в таблице измерения в представлении источника данных в виде столбца унарного оператора. Простейшее выражение, такое как «+», возвращает одинаковый оператор для всех элементов. Но использовать можно любое выражение, при условии, что такое выражение возвращает оператор для каждого элемента.  
  
 Чтобы заменить статистическое вычисление по умолчанию, связанное с элементами измерения, можно вручную изменить свойство **UnaryOperatorColumn** в родительском атрибуте или воспользоваться расширением «Определение нестандартного статистического выражения» мастера бизнес-аналитики. Дополнительные сведения об использовании мастера бизнес-аналитики для выполнения таких настроек см. в разделе [Добавление нестандартного статистического выражения к измерению](../../analysis-services/multidimensional-models/bi-wizard-add-a-custom-aggregation-to-a-dimension.md).  
  
 Значением по умолчанию свойства **UnaryOperatorColumn** в родительском атрибуте является (none), отключающее операторы пользовательской свертки. В следующей таблице перечислены унарные операторы и описывается их действие при применении к уровню.  
  
|Унарный оператор|Description|  
|--------------------|-----------------|  
|+ (знак «плюс»)|Значение элемента добавляется к значению статистического выражения элементов с общим родителем, стоящих до элемента. Этот оператор является оператором по умолчанию в том случае, если для атрибута не задан столбец унарного оператора.|  
|- (знак «минус»)|Значение элемента вычитается из значения статистического выражения элементов с общим родителем, стоящих до элемента.|  
|* (звездочка)|Значение элемента умножается на значение статистического выражения элементов с общим родителем, стоящих до элемента.|  
|/ (косая черта)|Значение элемента делится на значение статистического выражения элементов с общим родителем, стоящих до элемента.|  
|~ (тильда)|Значение элемента игнорируется.|  
  
 Пустые значение и любые другие значения, отсутствующие в таблице, интерпретируются как знак плюс (+) унарного оператора. Поскольку не существует приоритета операторов, тот порядок, в соответствии с которым элементы хранятся в столбце унарного оператора, определяет порядок вычисления. Чтобы изменить порядок вычисления, создайте новый атрибут, установите его свойство **Type** равным **Sequence**, затем назначьте номера последовательности, соответствующие порядку вычислению в его свойстве **Source Column** . Также необходимо упорядочить элементы атрибута по данному атрибуту. Дополнительные сведения об использовании мастера бизнес-аналитики для упорядочивания элементов атрибута см. в разделе [Определение упорядочивания для измерения](../../analysis-services/multidimensional-models/bi-wizard-define-the-ordering-for-a-dimension.md).  
  
 Для указания именованного вычисления, которое возвращает унарный оператор как буквенный символ для всех элементов атрибута, можно воспользоваться свойством **UnaryOperatorColumn** . Для этого может быть достаточно напечатать буквенный символ, например `'*'` , в именованном вычислении. Это заменит оператор по умолчанию, знак плюс (+), на оператор умножения, звездочка (*), для всех элементов атрибута. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение именованных вычислений в представлении источника данных (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md).  
  
 На вкладке **Браузер** конструктора измерений можно просмотреть унарные операторы, расположенные рядом с каждым элементом иерархии. Также унарные операторы можно изменить во время работы с измерением, доступным для записи. Если измерение не доступно для записи, то необходимо воспользоваться средством для изменения источника данных напрямую.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по свойствам атрибута измерения](../../analysis-services/multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)   
 [Операторы пользовательской свертки в измерениях родители потомки](../../analysis-services/multidimensional-models/parent-child-dimension-attributes-custom-rollup-operators.md)   
 [Запуск мастера бизнес-аналитики в конструкторе измерений](../../analysis-services/multidimensional-models/database-dimensions-bi-wizard-in-dimension-designer.md)  
  
  

