---
title: Операторы пользовательской свертки в измерениях родители потомки | Документы Microsoft
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: multidimensional-models
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 000d6355aee1fc38aa4fdcb97cf02df2a4ef09da
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34020961"
---
# <a name="parent-child-dimension-attributes---custom-rollup-operators"></a>Атрибуты измерения родители потомки - операторы пользовательской свертки
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Операторы пользовательской свертки предоставляют простой способ контроля свертки значений элементов в значения родительских элементов в иерархии типа «родители-потомки». В измерении, содержащем связь типа «родители-потомки», указывается столбец, содержащий унарные операторы, указывающие свертку для всех невычисляемых элементов родительского атрибута. Унарный оператор применяется к элементам каждый раз, когда оцениваются значения родительских элементов.  
  
 Унарные операторы хранятся в столбце, определенном свойством **UnaryOperatorColumn** родительского атрибута, и они применяются к каждому элементу атрибута. Столбец, заданный этим свойством, может находиться либо в таблице измерения, либо в таблице, связанной с таблицей измерения внешним ключом в таблице измерения.  
  
 Операторы пользовательской свертки предоставляют функционал, аналогичный, но более простой по сравнению с нестандартными формулами элементов. В нестандартной формуле элемента используются многомерные выражения для определения способа свертки элементов. В противоположность этому оператор пользовательской свертки использует простой унарный оператор для определения того, как значение элемента влияет на «родительский» элемент. Нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет по сравнению с оператором пользовательской свертки уровня.  
  
## <a name="custom-rollup-precedence"></a>Приоритет пользовательской свертки  
 С точки зрения приоритетов, операторы пользовательской свертки атрибута источника для уровня в иерархии имеют более высокий приоритет, чем нестандартные формулы элементов предыдущего уровня. Однако нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет, чем операторы пользовательской свертки уровня.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение нестандартных формул элементов](../../analysis-services/multidimensional-models/attribute-properties-define-custom-member-formulas.md)   
 [Унарные операторы в измерениях родители потомки](../../analysis-services/multidimensional-models/parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md)  
  
  
