---
title: "Секции в многомерных моделях | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
caps.latest.revision: 9
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: e295cce9f15d1ea0dc12f4402807996e44b3fe09
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a>Секции в многомерных моделях
  В [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]физическое хранение фактических данных, загруженных в группу мер, обеспечивает *секция* . Для каждой группы мер автоматически создается одна секция, но существует стандартная практика создания дополнительных секций для дальнейшего сегментирования данных, что обеспечивает более эффективную обработку и более быстрое выполнение запросов.  
  
 Обработка более эффективна, поскольку секции могут обрабатываться параллельно на одном или нескольких серверах. Запросы выполняются быстрее, поскольку для каждой секции можно настроить режимы хранения и оптимизации агрегатов, что приводит к ускоренному получению ответов. Например, хранилище MOLAP для секций с новыми данными обычно работает быстрее, чем ROLAP. Также, если выполнено секционирование по дате, секции, содержащие новые данные, могут иметь больше оптимизаций, чем секции со старыми данными, обращение к которым происходит реже. Следует отметить, что применение разных режимов хранения и агрегирования в секциях негативно отразится на будущих операциях слияния. Перед оптимизацией отдельных секций учитывайте возможность слияния в своей стратегии управлениями секциями.  
  
> [!NOTE]  
>  Поддержка работы с несколькими секциями доступна в выпусках Business Intelligence и Enterprise. Выпуск Standard не поддерживает работу с множественными секциями. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](../../analysis-services/analysis-services-features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2016.md).  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a>Важные соображения при проектировании стратегии секционирования  
 Целостность данных куба зависит от данных, распределенных по разделам куба, чтобы в секциях отсутствовали повторяющиеся данные. При сведении данных из секций любые элементы данных, присутствующие более чем в одной секции, будут сведены, как будто бы они были различными элементами данных. Это может привести к неправильным сводкам и ошибочным данным, которые представляются конечному пользователю. Например, если транзакция продаж для продукта X дублируется в таблице фактов для двух секций, сводные продажи продукта X могут включать двойные вхождения дублирующейся транзакции.  
  
 Секции могут быть объединены. Эту возможность можно использовать в общей стратегии хранения и обновления данных. Объединять можно только секции с одними и теми же режимами хранения и статистическими схемами. Для создания секций для последующего объединения при создании секций можно скопировать статистическую схему другой секции. Кроме того, можно изменить секцию после ее создания, чтобы скопировать статистическую схему другой секции. Слияние секций следует выполнять осторожно во избежание повторения данных в результирующей секции, что может привести к неточности данных куба.  
  
## <a name="local-partitions"></a>Локальные секции  
 Локальные секции представляют собой секции, определяемые, обрабатываемые и хранимые на одном сервере. При наличии больших групп мер в кубе может появиться необходимость разделить их, чтобы обработка производилась параллельно в секциях. Преимуществом этой параллельной обработки является более быстрое выполнение. Поскольку одно задание обработки секции необязательно должно закончиться до запуска другого, они могут выполняться параллельно. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).  
  
## <a name="remote-partitions"></a>Удаленные секции  
 Удаленные секции представляют собой секции, определенные на одном сервере, но обрабатываемые и хранимые на другом. При необходимости распределения хранилища данных и метаданных по нескольким серверам используйте удаленные секции. Обычно при переходе от разработки к производству объем анализируемых данных возрастает в несколько раз. При наличии таких больших объемов данных одной из возможных альтернатив является распределение этих данных по нескольким компьютерам. Это связано не с тем, что один компьютер не может хранить все данные, а с необходимостью параллельной обработки этих данных несколькими компьютерами. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание удаленной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).  
  
## <a name="aggregations"></a>Aggregations  
 Агрегатами называются предварительно вычисленные сводки по данным куба, помогающие службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ускорить выполнение запросов. Можно управлять количеством агрегатов, создаваемых для группы мер, задавая пределы для хранилища и значения прироста производительности, а также останавливая процесс построения агрегатов. Наличие большего числа агрегатов не всегда приводит к лучшим результатам. Каждый новый агрегат затрачивает дополнительные ресурсы, включая место на диске и процессорное время. Рекомендуется создавать агрегаты, чтобы достичь повышения производительности примерно на 30 %, а затем увеличивать их число только на основании тестирования или опыта использования. Дополнительные сведения см. в разделе [Проектирование агрегатов (службы Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a>Слияние и правка секций  
 Если две секции используют одну и ту же статистическую схему, то можно осуществить слияние этих двух секций в одну. Например при наличии измерения описи, разбитого на секции по месяцам, в конце каждого календарного месяца можно осуществлять слияние секции за месяц с секций на дату года. Таким образом, секция текущего месяца может быть быстро обработана и проанализирована, в то время как остальную часть года по месяцам необходимо обработать повторно только при слиянии. Эта повторная обработка требует более длительного времени, но может выполняться реже. Дополнительные сведения об управлении процессом слияния секций см. в разделе [Объединение секций в службах Analysis Services (службы SSAS — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md). Инструкции по изменению секций куба на вкладке **Секции** в конструкторе куба см. в разделе [Изменение и удаление секций (Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|Раздел|Description|  
|-----------|-----------------|  
|[Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|Содержит сведения о секционировании данных с помощью фильтров и различных таблиц фактов без дубликации данных.|  
|[Определение хранилища секции (Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|Содержит описание настройки хранилища для секций.|  
|[Изменение и удаление секций (Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|Содержит описание способа просмотра и редактирования секций.|  
|[Объединение секций в службах Analysis Services (службы SSAS — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|Содержит сведения о слиянии секций, имеющих различные таблицы фактов или срезы данных без дубликации данных.|  
|[Настройка обратной записи секции](../../analysis-services/multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|Предоставляет инструкции по разрешению записи в секции.|  
|[Создание удаленной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|Содержит описание способа создания и управления удаленной секцией.|  
  
  

