---
title: "Требования и рекомендации для анализа служб развертывания | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/16/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
caps.latest.revision: "27"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: cb9d445b33f7a9ab1dc81f32ea7db419c512f680
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a>Требования и вопросы, связанные с развертыванием служб Analysis Services
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Производительность и доступность решения зависит от многих факторов, включая возможности оборудования, топология развертывания сервера, характеристики решения (например, при использовании секций, распределенных на несколько серверов или с использованием хранилища ROLAP, которому требуется прямой доступ к реляционному механизму), соглашения об уровне обслуживания, а также сложность модели данных.  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a>Требования к памяти и процессору  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в следующих случаях требуется больше ресурсов памяти и процессора:  
  
-   При обработке больших или сложных кубов. Для этого требуется больше ресурсов памяти и процессора в сравнении с обработкой малых или простых кубов.  
  
-   При увеличении количества кубов в одной базе данных.  
  
-   При увеличении количества баз данных в одном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
-   При увеличении количества экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном компьютере.  
  
-   При одновременном увеличении количества пользователей с доступом к ресурсам служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 Объем доступных службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ресурсов процессора и памяти отличается в зависимости от выпуска SQL Server, операционной системы, оборудования и использования виртуальных или физических процессоров. Дополнительные сведения приведены по следующим ссылкам:  
  
 [Требования к оборудованию и программному обеспечению для установки SQL Server 2016](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [Вычисление производительности выпуска SQL Server](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [Возможности, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016](../../analysis-services/analysis-services-features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2016.md)  
  
 [Спецификации максимальной емкости (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a>Требования к месту на диске  
 Объем места на диске зависит от различных аспектов установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и задач, связанных с обработкой объектов. Далее приведен список требований к свободному месту на диске.  
  
 Кубы  
 Кубы с большими таблицами фактов требуют больше места на диске, чем кубы с небольшими таблицами фактов. Аналогично, хотя и в меньшей степени, кубы с большим количеством измерений требуют большего места на диске. Как правило, для базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] требуется примерно на 20% больше объема места на диске в сравнении с таким же объемом данных, хранящемся в базовой реляционной базе данных.  
  
 Aggregations  
 Для агрегатов требуется дополнительное место, пропорциональное добавлению самих агрегатов: чем больше добавляется агрегатов, тем больше требуется места на диске. Если лишние агрегаты не используются, то дополнительное место на диске, необходимое для агрегатов, обычно не должно превышать 10% от размера данных, хранящихся в базовой реляционной базе данных.  
  
 Интеллектуальный анализ данных  
 По умолчанию структуры интеллектуального анализа данных кэшируют на диск набор данных, которые использовались для обучения. Для удаления этих кэшированных данных с диска можно использовать параметр обработки **Выполнить очистку структуры** в объекте структуры интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).  
  
 Обработка объектов  
 Во время обработки службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] хранят на диске копии объектов, которые участвуют в обработке транзакций, до завершения обработки. Затем обработанные копии объектов замещают исходные объекты. Следовательно, необходимо предоставить значительный объем дополнительного места на диске для второй копии обрабатываемых объектов. Например, если планируется обрабатывать в одной транзакции весь куб, то необходимо обеспечить достаточный объем места на диске для хранения второй копии всего куба.  
  
##  <a name="BKMK_Availability"></a> Вопросы доступности  
 В среде служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] куб или модель интеллектуального анализа данных могут быть недоступны для запросов вследствие возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения. Куб может быть недоступным во время обработки.  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a>Поддержание доступности в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения  
 Возникновение сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения обусловлено различными причинами. Поддержание доступности установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] заключается не только в диагностике источника ошибок, но и в обеспечении дополнительных ресурсов, позволяющих пользователям использовать систему в случае ошибок и сбоев. Для предоставления дополнительных ресурсов, необходимых для поддержания доступности в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, обычно используется кластеризация и балансировка нагрузки серверов.  
  
 Чтобы обеспечить доступность в случае возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, следует рассмотреть возможность развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на отказоустойчивом кластере. В этом случае при ошибке основного узла по какой-либо причине или при необходимости его перезагрузки кластеризация [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows переходит на второй узел. После отработки отказа, которая выполняется очень быстро, запросы пользователей направляются в экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , запущенный на вторичном узле. Дополнительные сведения об отказоустойчивых кластерах см. в статье [Технологии Windows Server: отказоустойчивые кластеры](http://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).  
  
 Другое решение проблемы доступности заключается в развертывании проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько рабочих серверов. Затем можно использовать функцию балансировки нагрузки сети (NLB) серверов Windows для объединения рабочих серверов в отдельный кластер. В кластере NLB, если сервер, входящий в кластер, недоступен вследствие возникновения сбоев оборудования или ошибок программного обеспечения, служба NLB направляет запросы пользователей на серверы, оставшиеся доступными.  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a>Поддержание доступности во время обработки структурных изменений  
 Некоторые изменения в кубе могут вызвать недоступность куба во время его обработки. Например, при выполнении структурных изменений в измерении куба, даже при повторной обработке измерения, необходимо обработать все кубы, использующие это измененное измерение. Во время обработки таких кубов пользователи не могут выполнять запросы к этим кубам, а также к моделям интеллектуального анализа данных, основанным на кубе с измененным измерением.  
  
 Чтобы обеспечить доступность во время обработки структурных изменений, влияющих на один или несколько кубов в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , следует рассмотреть использование промежуточного сервера и мастера синхронизации баз данных. Эта функция позволяет обновлять данные и метаданные на промежуточном сервере, а затем выполнять синхронизацию рабочего и промежуточного серверов в сети. Дополнительные сведения см. в разделе [Synchronize Analysis Services Databases](../../analysis-services/multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md).  
  
 Для прозрачной обработки добавочных обновлений исходных данных включите упреждающее кэширование. Упреждающее кэширование позволяет обновлять кубы с новыми исходными данными без обработки вручную и влияния на доступность кубов. Дополнительные сведения см. в разделе [Упреждающее кэширование (секции)](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).  
  
##  <a name="BKMK_Scalability"></a> Вопросы масштабируемости  
 Несколько экземпляров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном компьютере могут вызвать проблемы производительности. Для решения этих проблем можно увеличить на сервере ресурсы процессора, памяти и место на диске. Возможно, также придется выполнить масштабирование экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько компьютеров.  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a>Масштабирование служб Analysis Services на несколько компьютеров  
 Существует несколько способов масштабирования установки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на несколько компьютеров. Описание этих параметров приводится в следующем списке.  
  
-   Если на одном компьютере установлено несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить один или несколько экземпляров на другой компьютер.  
  
-   Если на одном компьютере имеется несколько баз данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить одну или несколько баз данных на тот же экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на другом компьютере.  
  
-   Если одна или несколько реляционных баз данных предоставляют данные базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то можно переместить эти базы данных на отдельный компьютер. До перемещения баз данных следует учесть скорость передачи данных по сети и пропускную способность между базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и ее основными базами данных. Если сеть слишком медленная или перегружена, то перемещение основных баз данных на отдельный компьютер может повлиять на производительность обработки.  
  
-   Если обработка оказывает влияние на производительность запросов и невозможно выполнить обработку во время пониженной нагрузки, следует рассмотреть возможность перемещения задач обработки на промежуточный сервер, а затем возможность выполнения синхронизации в сети рабочего и промежуточного серверов. Дополнительные сведения см. в разделе [Synchronize Analysis Services Databases](../../analysis-services/multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md). Можно также распространить обработку на несколько экземпляров служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с помощью удаленных секций. Обработка удаленных секций использует ресурсы памяти и процессора удаленного сервера, а не локального компьютера. Дополнительные сведения об управлении удаленными секциях см. в разделе [Создание удаленной секции и управление ей (Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).  
  
-   Если при низкой производительности запросов невозможно увеличить ресурсы процессора и памяти на локальном сервере, то следует рассмотреть возможность развертывания проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на одном или нескольких рабочих серверах. Затем для объединения серверов в один кластер можно использовать функцию балансировки нагрузки сети (NLB). В кластере NLB запросы автоматически распространяются на несколько серверов, входящих в кластер NLB.  
  
  
