---
title: "Запуск мастера развертывания служб Analysis Services | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "мастер развертывания служб Analysis Services, выполнение"
ms.assetid: 3a38d489-4625-4878-bd18-c6f903be33df
caps.latest.revision: 41
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 38
---
# Запуск мастера развертывания служб Analysis Services
  При использовании мастера развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для развертывания проекта служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , мастер можно запускать следующими способами:  
  
-   **Интерактивно.** При интерактивном запуске мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] формирует XML-скрипт развертывания на основе входных файлов в соответствии с изменениями, интерактивно вводимыми пользователем. Мастер применяет все пользовательские изменения только к скрипту развертывания. Мастер не изменяет входные файлы. Дополнительные сведения о настройках конфигурации см. в разделе [Understanding the Input Files Used to Create the Deployment Script](../../analysis-services/multidimensional-models/understanding-the-input-files-used-to-create-the-deployment-script.md) (Основные сведения о входных файлах, применяемых для создания скрипта развертывания).  
  
-   **Из командной строки.** При запуске из командной строки мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создает скрипт развертывания в формате XML для аналитики (\(XMLA\)) на основе параметров, указанных при его запуске. Мастер может работать одним из следующих способов: выдать приглашение для ввода данных и изменить входные файлы на основе этих данных, запустить автоматическое развертывание с использованием исходных входных файлов или создать скрипт развертывания, который можно использовать позже.  
  
## Запуск мастера развертывания служб Analysis Services в интерактивном режиме  
 При интерактивном запуске мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] считывает значения их входных файлов и выводит эти данные. При этом можно изменить входные значения, например назначение развертывания, настройки конфигурации, параметры развертывания и пароли строк соединения, или оставить их оригинальные значения. При изменении каких-либо входных значений мастер использует их при формировании XMLA-скрипта развертывания. Однако мастер не изменяет какие-либо значения во входном файле.  
  
> [!NOTE]  
>  При необходимости изменения мастером развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] входных значений запустите его из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов.  
  
 После просмотра входных значений и внесения необходимых изменений мастер формирует XMLA-скрипт развертывания, который можно сразу запустить на целевом сервере или сохранить для использования в дальнейшем.  
  
#### Запуск мастера развертывания служб Analysis Services в интерактивном режиме  
  
-   В меню **Пуск**последовательно выберите **Все программы**, **Microsoft SQL Server**, **Службы Analysis Services**и щелкните пункт **Мастер развертывания**.  
  
     —или—  
  
-   В папке **Проекты** проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] дважды щелкните файл *\<имя_проекта\>*.asdatabase.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если вам не удается найти файл *\<имя_проекта\>*.asdatabase, воспользуйтесь поиском, указав значение \*.asdatabase  
  
## Запуск мастера развертывания служб Analysis Services из командной строки  
 Мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] можно также запускать из командной строки. При этом вводится полный путь к файлу .asdatabase и используется один из следующих режимов.  
  
 **Режим файла ответов**  
 В режиме файла ответов мастер позволяет интерактивно изменять входные файлы, созданные при сборке проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Перед тем как сформировать XMLA-скрипт развертывания, мастер сохраняет измененные входные файлы. Измененные входные файлы становятся новой отправной точкой при следующем запуске мастера.  
  
 Чтобы запустить мастер в режиме файла ответов, укажите параметр **\/a**.  
  
 **Режим без вывода сообщений**  
 В режиме молчания мастер запускает автоматическое развертывание на основе данных, находящихся во входных файлах.  
  
 Чтобы запустить мастер в автоматическом режиме, укажите параметр **\/s**. В этом режиме сообщения выводятся на консоль или в файл журнала, если таковой имеется.  
  
 **Режим вывода**  
 В режиме вывода мастер формирует XMLA-скрипт развертывания для выполнения в будущем на основе входных файлов.  
  
 Чтобы запустить мастер в режиме вывода, укажите параметр **\/o** и имя файла вывода.  
  
 Дополнительные сведения об этих параметрах командной строки см. в разделе [Развертывание решений моделей с использованием программы развертывания](../../analysis-services/multidimensional-models/deploy-model-solutions-with-the-deployment-utility.md).  
  
 В следующей процедуре описан запуск мастера развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки.  
  
#### Запуск мастера развертывания служб Analysis Services из командной строки  
  
1.  Откройте командную строку и перейдите в папку C:\\Program Files\(x86\)\\Microsoft SQL Server\\120\\Tools\\Binn\\ManagementStudio.  
  
2.  Запустите **Microsoft.AnalysisServices.Deployment.exe** с ключом, определяющим режим запуска мастера.  
  
## См. также:  
 [Основные сведения о скрипте развертывания служб Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models/understanding-the-analysis-services-deployment-script.md)   
 [Развертывание решений модели с использованием мастера развертывания](../../analysis-services/multidimensional-models/deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  