---
title: "Настройка обратной записи секции | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
caps.latest.revision: "34"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c1e6971bd8c1bc228386ad5b39a498f0e0ed5d42
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="set-partition-writeback"></a>Настройка обратной записи секции
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Если разрешить запись группу мер конечные пользователи могут изменять данные куба при их просмотре, где будут сохранены в отдельной таблице, называемой таблицей обратной записи, а не в данных куба или исходных данных. Конечные пользователи, просматривающие секцию, доступную для записи, видят суммарный результат всех изменений в таблице обратной записи для секции.  
  
 Данные обратной записи можно просматривать или удалять. Также можно преобразовывать данные обратной записи в секцию. В секции, доступной для записи, можно использовать роли кубов для предоставления доступа на чтение и запись пользователям и группам пользователей и для ограничения доступа к конкретным ячейкам или группам ячеек в секции.  
  
 Краткий видеоролик с общими сведениями о таблицах обратной записи см. в статье [Обратная запись Excel 2010 для служб Analysis Services](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951). Более подробное описание этой возможности приведено в цикле записей [Создание приложения обратной записи с помощью служб Analysis Services (блог)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).  
  
> [!NOTE]  
>  Обратная запись поддерживается только для реляционных баз данных SQL Server и киосков данных, а также только для многомерных моделей служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a>Разрешение записи в секцию  
 Чтобы разрешить запись в группу мер секции, необходимо разрешить запись в саму секцию в конструкторе кубов из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
-   В конструкторе кубов на вкладке "Секции" щелкните секцию правой кнопкой мыши и выберите **Настройки обратной записи**.  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]разверните базу данных | куб | группу мер, а затем щелкните правой кнопкой мыши **Обратная запись** и выберите **Включить обратную запись**.  
  
 Обратная запись поддерживается только для мер, в которых используется агрегатное выражение SUM. В образце базы данных AdventureWorks для тестирования работы функции обратной записи можно использовать группу мер Sales Targets.  
  
 При разрешении записи в секцию необходимо указать имя таблицы и источник данных для хранения таблицы обратной записи. Все последующие изменения группы мер записываются в эту таблицу.  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a>Обзор данных обратной записи в секции  
 Содержимое таблицы обратной записи куба можно просматривать в диалоговом окне **Просмотр данных** , которое можно вызывать, щелкнув правой кнопкой мыши секцию, доступную для записи, на вкладке **Секции** конструктора кубов.  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a>Удаление данных обратной записи или отключение обратной записи  
 При удалении данных обратной записи очищается кэш обратной записи. Как только данные удалены, дополнительные операции обратной записи выполняются в очищенном состоянии. Запрет обратной записи в секцию куба просто отключает обратную запись для этой секции.  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a>Преобразование данных обратной записи в секцию  
 Данные в таблице обратной записи секции можно преобразовывать в секцию. При выполнении этой процедуры таблица обратной записи становится таблицей фактов новой секции.  
  
> [!CAUTION]  
>  Неправильное использование секций может привести к возникновению неточности данных куба. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание локальной секции и управление ею (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).  
  
 Также при преобразовании таблицы данных обратной записи в секцию налагается запрет на запись в секцию. В отношении ячеек секции запрещается использование всех политик и разрешений неограниченного чтения и записи, и конечные пользователи утрачивают возможность изменять отображаемые данные куба. (При этом у конечных пользователей, для которых были отключены политики и разрешения неограниченного чтения и записи, сохраняется возможность просматривать куб.) Данные ограничения не оказывают влияния на разрешения для чтения и для производного чтения.  
  
 Чтобы преобразовать данные обратной записи в секцию, откройте диалоговое окно **Преобразование в секцию**. Чтобы получить доступ к [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], щелкните правой кнопкой мыши таблицу обратной записи для секции, доступной для записи. Укажите имя секции, а также требуемое время разработки статистического выражения для секции — после или во время создания секции. Чтобы создать агрегат во время выбора секции, необходимо выбрать параметр, позволяющий копировать статистическую схему из существующей секции. Обычно (но не всегда) такой секцией является текущая секция обратной записи. Также можно выбрать параметр, позволяющий обрабатывать секцию при ее создании.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Секции, доступные для записи](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md)   
 [Включение обратной записи в куб OLAP на уровне ячейки в Excel 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952)   
 [Включение и защита ввода данных с помощью обратной записи служб Analysis Services](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
