---
title: "Указание параметров обработки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывания служб Analysis Services, параметры обработки"
  - "входные файлы [службы Analysis Services]"
  - "развертывание [службы Analysis Services], параметры обработки"
  - "изменение параметров обработки"
  - "мастер развертывания служб Analysis Services, параметры обработки"
ms.assetid: e9e50817-908e-4210-bc3d-8e2957568241
caps.latest.revision: 32
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Указание параметров обработки
  Мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] считывает параметры обработки из файла \<*имя проекта*>.deploymentoptions. [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] создает этот файл при построении проекта служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] использует параметры обработки, указанные на странице **Развертывание** диалогового окна **Страницы свойств** *\<имя проекта>*, чтобы создать файл \<*имя проекта*>.deploymentoptions.  
  
## Просмотр параметров обработки для развертывания  
 Настройки конфигурации, хранящиеся в файле \<*имя проекта*>.deploymentoptions, следующие:  
  
-   **Метод обработки** Эта настройка контролирует, обрабатываются ли развернутые объекты после развертывания, а также тип обработки, который будет выполнен. Существуют три параметра обработки.  
  
    -   Обработка по умолчанию (по умолчанию).  
  
    -   Полная обработка.  
  
    -   Нет  
  
-   **Параметры таблицы обратной записи.** Если включена обратная запись для проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , то эта настройка определяет обработку обратной записи. Существуют три параметра таблицы обратной записи.  
  
    -   По умолчанию: если таблица обратной записи существует, то она будет использоваться. Если таблицы обратной записи не существует, то будет создана новая таблица обратной записи.  
  
    -   Если таблица обратной записи уже существует, то развертывание окончится сбоем. Если таблицы обратной записи не существует, то будет создана новая таблица обратной записи.  
  
    -   Вне зависимости от того, существует ли уже таблица обратной записи, будет создана новая таблица обратной записи. В этом случае мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] удалит существующую таблицу и заменит ее новой таблицей обратной записи.  
  
-   **Транзакционное развертывание** Эта настройка контролирует, обрабатываются ли изменения развертывания метаданных и команды обработки в одной транзакции или в отдельных транзакциях.  
  
    -   Если значение этого параметра установлено равным **True** (по умолчанию), то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] развертывают все изменения метаданных и все команды обработки в одной транзакции.  
  
    -   Если значение этого параметра установлено равным **False**, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] развертывают изменения метаданных в одной транзакции и развертывают каждую команду обработки в ее собственной транзакции.  
  
## Изменение параметров обработки для развертывания  
 Однако может быть необходимо развернуть проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], используя параметры обработки, отличающиеся от хранящихся в файле \<*имя проекта*>.deploymentoptions. Например может быть необходимо полностью обработать все объекты или обработать их с использованием параметра обработки по умолчанию, или не обрабатывать вообще. Если разрешена запись в кубы или измерения, то можно указать, будет ли использоваться новая или существующая таблица обратной записи.  
  
 Чтобы изменить параметры обработки во время развертывания, можно либо исправить и повторно собрать проект, либо изменить параметры обработки во входном файле, используя один из методов, описанных в следующей процедуре.  
  
#### Изменение параметров обработки после формирования входных файлов  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в интерактивном режиме. На странице **Параметры обработки** укажите параметры обработки для развертываемого проекта.  
  
     —или—  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов. Дополнительные сведения о режиме файла ответов см. в разделе [Запуск мастера развертывания служб Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models/running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).  
  
     —или—  
  
-   Измените файл \<*имя проекта*>.deploymentoptions, используя любой текстовый редактор.  
  
## См. также  
 [Указание целевого объекта установки](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-the-installation-target.md)   
 [Указание параметров развертывания секций и ролей](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-partition-and-role-deployment-options.md)   
 [Указание настроек конфигурации для развертывания решения](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-configuration-settings-for-solution-deployment.md)  
  
  