---
title: "Указание настроек конфигурации для развертывания решения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/multidimensional-tabular"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "мастер развертывания служб Analysis Services, параметры конфигурации"
  - "входные файлы [службы Analysis Services]"
  - "параметры конфигурации [службы Analysis Services]"
  - "развертывание служб Analysis Services, параметры конфигурации"
  - "развертывание [службы Analysis Services], параметры конфигурации"
ms.assetid: 953814a3-85ef-40cc-b46a-d532aa7a6569
caps.latest.revision: 34
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "erikre"
---
# Указание настроек конфигурации для развертывания решения
  Мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] считывает параметры развертывания секций и ролей, используемые в скрипте развертывания, из файла \<*имя_проекта*>.configsettings. [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] создает этот файл при построении проекта служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] использует параметры конфигурации текущего проекта для создания файла \<*имя_проекта*>.configsettings.  
  
## Просмотр настроек конфигурации для развертывания  
 Ниже приведены параметры конфигурации, хранимые в файле \<*имя_проекта*>.configsettings.  
  
-   **Data Source Connection Strings**. Это строки подключений для каждого источника данных, основанные на значениях, заданных в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Идентификатор пользователя и пароль всегда удаляются из строки соединения до того, как оставшаяся часть строки сохраняется в этом файле. Однако если мастер развертывания выполняет развертывание непосредственно в экземпляре служб Analysis Services, можно ввести нужный идентификатор пользователя и пароль в мастере, что обеспечит успешную обработку развертываемой базы данных. Эти сведения о соединении не сохраняются в самом скрипте развертывания, если он сохраняется мастером развертывания.  
  
-   **Impersonation Accounts**. Этот параметр задает имя пользователя, которое службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют для запуска инструкций в каждом источнике данных. Если учетная запись олицетворения не задана, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют собственную учетную запись входа для запуска инструкций. Если учетной записи входа служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставлены разрешения непосредственно в источнике данных, то все администраторы баз данных во всех базах данных в экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеют доступ к источнику данных посредством этой учетной записи входа. Если учетная запись пользователя и пароль указаны, то эти сведения всегда удаляются до того, как данные для олицетворения сохраняются в этом файле. Однако если мастер развертывания выполняет развертывание непосредственно в экземпляре служб Analysis Services, можно ввести нужный идентификатор пользователя и пароль в мастере, что обеспечит успешную обработку развертываемой базы данных. Эти сведения об олицетворении не сохранятся в самом скрипте развертывания, если он сохраняется мастером развертывания.  
  
-   **Key Error Log Files**. Этот параметр задает имя и путь файла журнала ошибок ключа для каждого куба, группы мер, секции и измерения в базе данных.  
  
-   **Storage Locations**. Этот параметр задает место хранения для каждого куба, группы мер и секции в базе данных. Если для объекта не введено значение, то мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] использует местоположение по умолчанию для объекта. Например, секции используют местоположение для группы мер, группы мер используют местоположение для куба, а кубы используют местоположение по умолчанию для объектов в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Место хранения может быть локальным путем или путем в формате UNC.  
  
-   **Report Server**. Этот параметр задает сервер отчетов и местоположение папки для каждого действия отчета, определенного в каждом кубе в базе данных.  
  
## Изменение настроек конфигурации для развертывания  
 В некоторых случаях может потребоваться развернуть проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], используя другие параметры конфигурации вместо тех, которые хранятся в файле \<*имя_проекта*>.configsettings. Например, может быть необходимо изменить строку соединения с одним или несколькими источниками данных или задать места хранения для конкретных секций или групп мер.  
  
 Чтобы изменить развертывание секций и ролей в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], необходимо изменить эти сведения в файле \<*имя_проекта*>.configsettings, как описано в следующей процедуре. Нельзя изменять настройки секций и ролей в проекте, поскольку диалоговое окно **Страницы свойств** *\<имя_проекта>* в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] не отображает эти параметры.  
  
> [!NOTE]  
>  Настройки конфигурации могут применяться ко всем объектам или только ко вновь созданным объектам. Применяйте параметры конфигурации ко вновь созданным объектам только при развертывании дополнительных объектов в ранее развернутой базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], если не нужно перезаписывать существующие объекты. Чтобы указать, применяются ли параметры конфигурации ко всем объектам или только ко вновь созданным объектам, установите этот параметр в файле \<*имя_проекта*>.deploymentoptions. Дополнительные сведения см. в статье [Указание параметров развертывания секций и ролей](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-partition-and-role-deployment-options.md).  
  
#### Изменение настройки конфигурации после формирования входных файлов  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в интерактивном режиме и на странице **Параметры конфигурации** укажите параметры конфигурации для развертываемых объектов.  
  
     —или—  
  
-   Запустите мастер развертывания служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] из командной строки и настройте его на работу в режиме файла ответов. Дополнительные сведения о режиме файла ответов см. в разделе [Запуск мастера развертывания служб Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models/running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).  
  
     —или—  
  
-   Измените файл \<*имя_проекта*>.configsettings, используя любой текстовый редактор.  
  
## См. также  
 [Указание целевого объекта установки](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-the-installation-target.md)   
 [Указание параметров развертывания секций и ролей](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-partition-and-role-deployment-options.md)   
 [Указание параметров обработки](../../analysis-services/multidimensional-models/specifying-processing-options.md)  
  
  