---
title: "Используйте мастер формирования схем (службы Analysis Services) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Schema Generation Wizard, steps
- relational schema [Analysis Services], Schema Generation Wizard
ms.assetid: 8c710745-d41d-4c31-b6a2-2956229df75a
caps.latest.revision: 34
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 3ebce1becae5b9133d577a81234ee5d2f8fa37a8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="use-the-schema-generation-wizard-analysis-services"></a>Использование мастера формирования схем (службы Analysis Services)
  На стадии формирования мастер формирования схем требует ограниченный объем сведений. Большая часть данных, необходимых мастеру формирования схем для формирования реляционных схем, извлекается из кубов и измерений служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , уже созданных в проекте. Кроме того, можно настроить то, каким образом будет создана предметная область и как будут именоваться объекты схемы.  
  
## <a name="start-the-wizard"></a>Запуск мастера  
 Мастер формирования схем можно открыть в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] несколькими способами.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши объект проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и выберите в контекстном меню пункт **Сформировать реляционную схему** .  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши объект проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и выберите в меню **База данных** пункт **Сформировать реляционную схему** .  
  
-   Запустите этот мастер из мастера измерений или мастера кубов, установив флажок **Сформировать схему** на последней странице этих мастеров.  
  
## <a name="step-1-specify-targets"></a>Шаг 1. Указание целей  
 Необходимо указать представление источника данных, в котором мастер формирования схем должен сформировать схему для базы данных предметной области. Кроме того, можно выбрать существующее представление источника данных, основанное на источнике данных. Можно создать источник данных, основанный на существующем или на новом соединении, или на основе другого объекта. Мастер формирования схем формирует схему для базы данных предметной области в базе данных, на которую ссылается источник данных, а также в представлении источника данных. Мастер формирования схем не создает саму базу данных предметной области, он создает реляционную схему для кубов и измерений в указанной существующей базе данных.  
  
 Когда мастер формирования схем формирует базовые объекты, он привязывает измерения и кубы служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] к сформированным таблицам и столбцам с помощью стилевых привязок представления источников данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы отменить привязку измерений и кубов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] с ранее созданными объектами, удалите представление источника данных, к которому привязаны кубы и измерения служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем с помощью мастера формирования схем определите новое представление источника данных для кубов и измерений.  
  
## <a name="step-3-specify-schema-options-for-the-subject-area-database"></a>Шаг 3. Указание параметров схемы для базы данных предметной области  
 Мастер формирования схем позволяет использовать различные параметры для определения схемы, формируемой для базы данных предметной области. Эти параметры можно задать на странице **Параметры схемы базы данных предметной области** мастера.  
  
### <a name="specifying-the-schema-owner"></a>Указание владельца схемы  
 Можно указать владельца схемы с помощью задания значения параметра **Схема-владелец** равным действительной строке. По умолчанию владельцем схемы является проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , но можно задать другого владельца.  
  
### <a name="specifying-primary-keys-indexes-and-constraints"></a>Указание первичных ключей, индексов и ограничений  
 По умолчанию мастер формирования схем создает ограничение первичного ключа во всех таблицах измерений в базе данных предметной области. Первичный ключ соответствует атрибуту, который используется в качестве ключевого атрибута в соответствующем измерении служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Это ограничение улучшает производительность обработки в большинстве сред при минимальных расходах. Логические первичные ключи всегда создаются в представлении источника данных, даже если создание первичного ключа в базе данных предметной области не указано. Для определения ограничений первичных ключей в таблицах измерений установите флажок **Создать первичные ключи в таблицах измерения**.  
  
 По умолчанию мастер также создает в каждой таблице фактов индексы для внешних ключевых столбцов. Эти индексы улучшают производительность обработки в большинстве сред. Как правило, производительность улучшается за счет обработки запросов, которые службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] формируют для получения новых данных из базы данных предметной области, обычно содержащих значительное количество инструкций соединения между таблицей фактов и таблицами измерений. Чтобы определить индексы для внешних ключевых столбцов во всех таблицах фактов, выберите пункт **Создать индексы**.  
  
 По умолчанию мастер задает обязательную целостность ссылок между таблицей фактов и каждой из таблиц измерений. Если не задать обязательную целостность ссылок, то мастер формирования схем создает эти связи в базе данных и представлении источника данных. Чтобы задать обязательную целостность ссылок, выберите пункт **Обязательная целостность ссылок**.  
  
### <a name="preserving-data-for-incremental-generation"></a>Сохранение данных при постепенном создании  
 По умолчанию мастер формирования схем пытается сохранить данные при обновлении схемы базы данных. Если мастер формирования схем удаляет строки при изменении схемы, то перед их удалением выдается предупреждение. Например, необходимо удалить строки для разрешения проблем целостности ссылок после сброса измерения или изменения типа данных при изменении атрибута измерения. Чтобы сохранить данные при повторном формировании схемы базы данных, установите флажок **Сохранять данные при повторном создании**.  
  
## <a name="step-4-specify-naming-conventions"></a>Шаг 4. Указание контекста именования  
 На странице **Контекст именования** мастера можно определить контекст именования, которые мастер формирования схем использует при формировании определенных объектов в базе данных предметной области. Дополнительные сведения о параметрах на странице **Соглашения о наименовании** см. в разделе [Указание контекста именования (мастер формирования схем) (службы Analysis Services — многомерные данные)](http://msdn.microsoft.com/library/02d830ea-5b1f-4485-9f94-d64b8bea592b).  
  
  
