---
title: Создание назначений ролей и управление ими | Документы Майкрософт
ms.date: 05/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 863904e2d82fc97045305dd2430241a91e333f11
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "65619600"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a>Создание назначений ролей и управление ими

*Назначение ролей* представляет собой политику безопасности, которая определяет разрешения для пользователя или группы. От этих разрешений зависит, может ли пользователь или группа обращаться к определенному элементу сервера отчетов или изменить его, а также выполнять определенную задачу. Назначение ролей состоит из одного имени учетной записи пользователя или группы пользователей и одного или более определений роли.

Областью действия назначения ролей является либо *уровень элемента* , либо *уровень системы*.

- Назначение роли на уровне элемента создается для конкретного элемента или ветви в иерархии папок на сервере отчетов. Переместитесь к определенной папке или элементу, чтобы создать для него назначение ролей.

- Назначения ролей на уровне системы предоставляют выбранным пользователям возможность выполнять задачи, которые влияют на сайт сервера отчетов в целом. Сюда входят следующие задачи:
  - создание общих расписаний;
  - Управление заданиями
  - обработка отчетов;
  - установка свойств.

Безопасность на уровне системы не предоставляет доступ к элементам в иерархии папок на сервере отчетов.

## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a>Создание назначения роли на уровне элемента

Теперь вы можете создать отдельное назначение роли для каждой учетной записи пользователя или группы, которой нужен доступ к серверу отчетов. Если учетная запись находится в домене, отличном от того, который содержит сервер отчетов, добавьте имя этого домена. Указав учетную запись, выберите одно или несколько определений роли. Определения роли дополняют друг друга. В назначении для отдельного пользователя или группы поддерживается объединенный набор из всех задач всех определений.

Чтобы разрешить широкий доступ, выберите элемент на высоком уровне в иерархии папок (например корневой узел Home). Позже вы сможете создать дополнительные назначения ролей, чтобы заблокировать определенные области в иерархии папок.

Чтобы создать назначение ролей, необходимо быть членом локальной группы администраторов на компьютере сервера отчетов. Ответственность можно делегировать, назначая другим пользователям роль **Диспетчер содержимого** .

Инструкции по созданию и администрированию назначений ролей и дополнительные сведения см. в статье [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов](../../reporting-services/security/grant-user-access-to-a-report-server.md).
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a>Создание назначения ролей на уровне системы

Назначения ролей на уровне системы и на уровне элемента сочетаются. Создайте назначение ролей на уровне системы для каждого пользователя или группы, имеющих назначение ролей на уровне элемента.

Назначения ролей на уровне системы охватывают широкий диапазон разрешений, но они не включают разрешений, которые являются частью назначения ролей на уровне элемента.

В отличие от системных разрешений на компьютере, системные роли на серверах отчетов не предоставляют обширных разрешений для всех возможных задач. Вместо этого назначение ролей на уровне системы представляет собой просто набор задач, применяемых к сайту сервера отчетов. Назначения системных ролей определяют, могут ли пользователи просматривать свойства приложений (такие как изображение или заголовок домашней страницы), просматривать общие расписания или управлять ими, а также использовать построитель отчетов.

Инструкции по созданию и администрированию назначений ролей на уровне системы и дополнительные сведения см. в статьях [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов](../../reporting-services/security/grant-user-access-to-a-report-server.md) и [Role Definitions - Predefined Roles](../../reporting-services/security/role-definitions-predefined-roles.md) (Определение ролей. Стандартные роли).  

## <a name="modifying-a-role-assignment"></a>Изменение назначения ролей

Изменить назначение ролей можно в любое время. Изменения вступают в силу при сохранении назначения ролей. Изменение назначения ролей не затрагивает пользовательские сеансы. Если у пользователя уже открыт отчет, когда вы запрещаете ему доступ, изменяя назначение ролей, этот пользователь сохраняет возможность использовать этот отчет до конца активного сеанса.

Когда вы добавляете учетную запись пользователя в группу, которая входит в назначение ролей, ожидайте некоторую задержку перед тем, как эта учетная запись сможет обратиться к новым доступным элементам. Эта задержка вызвана работой служб IIS, кэширующих токены проверки подлинности. Вы можете подождать, пока обновятся маркеры (обычно это около пятнадцати минут), либо сбросить IIS для немедленного обновления кэша.

Одновременно можно изменить только одно назначение ролей. Для изменения имен определения роли, параметров настройки назначения ролей или для поиска всех назначений роли, содержащих определенного пользователя или группу пользователей, нельзя выполнять операцию глобального поиска с заменой.

## <a name="deleting-a-role-assignment"></a>Удаление назначения ролей

Для удаления назначений ролей установите флажок возле каждого назначения, которое нужно удалить, и нажмите **Удалить**. Также назначения ролей можно удалить, нажав кнопку **Сбросить до значений безопасности родительского уровня**. При нажатии этой кнопки удаляются существующие назначения ролей для элемента, а вместо них сохраняются унаследованные от родительского элемента назначения.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов](../../reporting-services/security/grant-user-access-to-a-report-server.md)  
[Назначения ролей](../../reporting-services/security/role-assignments.md)  
[Определение ролей](../../reporting-services/security/role-definitions.md)  
[Предопределенные роли](../../reporting-services/security/role-definitions-predefined-roles.md)  
[Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](../../reporting-services/security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)
