---
title: Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint | Документы Майкрософт
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e1d11d26ccc86b9db04d29856adfbd4c9ce643a6
ms.sourcegitcommit: b78f7ab9281f570b87f96991ebd9a095812cc546
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2020
ms.locfileid: "65580038"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a>Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint
  В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предоставляются встроенные функции безопасности, которые можно использовать для предоставления права на доступ к элементам сервера отчетов с сайтов и из библиотек SharePoint. Если пользователям уже назначены разрешения, они получат и доступ к элементам и операциям сервера отчетов сразу после настройки параметров интеграции служб [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] и сервера отчетов. Можно использовать имеющиеся разрешения для передачи определений отчетов и других документов, просмотра отчетов, создания подписок и управления элементами.  
  
 Если вы не назначили разрешения или не знакомы со средствами безопасности служб [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], следуйте следующим рекомендациям.  
  
1.  Прочтите в документации по продукту [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)]о настройках безопасности по умолчанию для стандартных групп SharePoint, чтобы иметь представление об управлении разрешениями и пользовательским доступом.  
  
2.  Просмотрите список разрешений, которые влияют на доступ к элементам и операциям сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](../../reporting-services/security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).  
  
3.  Назначьте учетным записям пользователей и групп стандартные группы SharePoint.  
  
4.  При необходимости создайте новые уровни и группы разрешений или измените имеющиеся, чтобы варьировать разрешения на доступ при возникновении специфических требований.  
  
 Для использования средств безопасности [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] с элементами сервера отчетов необходимо запустить сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint.  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a>Разрешения, уровни разрешений и группы SharePoint  
 В следующем списке представлено краткое введение в средства безопасности [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)]. Дополнительные сведения см. в документе «Справка и пошаговые руководства Windows SharePoint» на веб-сайте SharePoint.  
  
-   В числе защищаемых объектов сайты, списки, библиотеки, папки и документы.  
  
-   Разрешение позволяет выполнить конкретную задачу. [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предоставляют 33 стандартных разрешения, которые можно объединить в уровень разрешений.  
  
-   Уровень разрешений — это набор разрешений на защищаемые объекты, такие как сайт, библиотека, список, папка, элемент или документ, которые можно предоставлять пользователям или группам SharePoint. Он эквивалентен определению роли в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Существует пять стандартных уровней разрешений. При необходимости можно настроить любую из них или создать новые.  
  
-   Группа SharePoint — это группа пользователей, которую можно создать на сайте SharePoint для управления разрешениями на сайт и поддержки списков рассылки по электронной почте для членов сайта. Группа SharePoint состоит из учетных записей пользователей и групп Windows либо имен входа пользователей, если используется проверка подлинности с помощью форм. [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предоставляют три группы. При необходимости можно настроить любую из них или создать новые.  
  
-   Наследование разрешений позволяет вложенным сайтам, спискам и библиотекам, а также элементам наследовать настройки безопасности родительского сайта. Унаследованные разрешения можно использовать для доступа к элементам сервера отчетов, хранящихся в библиотеке SharePoint. Использование наследования разрешений и стандартных групп SharePoint позволяет упростить развертывание и обеспечить немедленный доступ к большинству операций сервера отчетов.  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a>Кто устанавливает разрешения  
 Администратор, который устанавливает службы [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], запускает мастер настройки SharePoint и создает портал, становится владельцем сайта портала по умолчанию. Владелец сайта может устанавливать разрешения для фермы или изолированного веб-приложения SharePoint в центре администрирования. Кроме того, владелец сайта может задавать разрешения на сайте верхнего уровня для каждого веб-приложения SharePoint. Это лицо может также назначить дополнительных владельцев сайта.  
  
 На сайте верхнего уровня веб-приложения SharePoint администраторы коллекции веб-сайтов могут задавать разрешения для нескольких сайтов в иерархии. Индивидуальные владельцы сайтов могут выполнять те же задачи применительно к вложенным сайтам.  
  
 Администратор сервера или администратор коллекции веб-сайтов может задавать параметры, определяющие, могут ли другие владельцы сайтов устанавливать разрешения. В зависимости от имеющегося уровня разрешений пользователь может не иметь возможности создавать или настраивать группы или уровни разрешений SharePoint.  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a>Использование стандартных групп и уровней разрешений SharePoint  
 В рекомендациях из документации по продукту [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] предполагается, что вы используете стандартные группы SharePoint (то есть **Владельцы** *имя_сайта*, **Члены** *имя_сайта* и **Посетители** *имя_сайта*) и назначаете разрешения на уровне сайта. Большинство пользователей, которым назначаются разрешения, должны быть членами групп **Посетители** *имя_сайта* или **Члены** *имя_сайта*. Разрешения на родительский сайт наследуются всей иерархией сайта. Для определенных элементов, которым требуются дополнительные ограничения, наследование разрешений можно нарушить.  
  
 Следующие группы SharePoint имеют следующие стандартные уровни разрешений:  
  
-   Группа **Владельцы** имеет разрешения «Полный доступ», позволяющие членам этой группы изменять содержимое, страницы и функциональность сайта. Уровень доступа «Полный доступ» должен предоставляться только администраторам сайта.  
  
-   Группа **Члены** имеет уровень разрешений «Участие», который позволяет членам группы просматривать страницы, изменять элементы, отправлять изменения на утверждение, а также добавлять и удалять элементы списка.  
  
-   Группа **Посетители** имеет уровень разрешений «Чтение», который позволяет членам группы просматривать страницы, элементы списков и документы.  
  
 Группы SharePoint имеют уровни разрешений, предоставляющие немедленный доступ ко многим операциям сервера отчетов. Если встроенные настройки безопасности не обеспечивают необходимый уровень доступа, можно создать пользовательские группы или уровни разрешений.  
  
 Дополнительные сведения о поддержке операций сервера отчетов средствами безопасности по умолчанию см. в разделе [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](../../reporting-services/security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).  
  
 Для использования встроенных средств безопасности необходимо назначить учетным записям пользователей или групп Windows группы SharePoint. За исключением администратора сервера и владельца сайта портала, которые имеют автоматический доступ к службам [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] после установки ПО, остальным пользователям должны быть предоставлены разрешения для доступа к серверу.  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](../../reporting-services/security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 Объясняется, как использовать стандартные группы и уровни разрешений SharePoint для доступа к элементам сервера отчетов.  
  
 [Справочная таблица по разрешениям на доступ к спискам и сайтам SharePoint для элементов сервера отчетов](../../reporting-services/security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 Предоставляет ссылку на все разрешения продукта SharePoint, которые могут использоваться для получения доступа к операциям сервера отчетов.  
  
 [Определение разрешений для работы сервера отчетов в веб-приложении SharePoint](../../reporting-services/security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 Описываются требования к разрешениям для создания автоматизированных отчетов и рекомендованные подходы по обеспечению доступности функций.  
  
 [Сравнение ролей и задач служб Reporting Services с группами и разрешениями SharePoint](../../reporting-services/security/reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 Содержит краткое сравнение групп SharePoint со стандартными определениями ролей служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
 [Задание разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../reporting-services/security/set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 Содержит инструкции по созданию новых групп SharePoint, имеющих разрешение на запуск построителя отчетов и установки параметров безопасности элементов модели. Этот раздел содержит также общее руководство по настройке пользовательских разрешений на любые элементы и операции сервера отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Защита и обеспечение безопасности служб Reporting Services](../../reporting-services/security/reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
