---
title: "Изменить или удалить назначение ролей (диспетчер отчетов) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- system roles [Reporting Services]
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 523bdd32-92cb-4b48-a3a9-d58b2385bde7
caps.latest.revision: 45
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0eb007a5207ceb0b023952d5d9ef6d95986092ac
ms.openlocfilehash: 1a0db8452d082dddf6f5ffc39c1a9bd5802bf114
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="role-assignments---modify-or-delete"></a>Назначения ролей - изменение или удаление
  Назначение ролей сопоставляет учетную запись группы или пользователя со стандартным определением роли, включающим задачи, которые могут быть выполнены. Оно определяет типы операций, которые пользователь может выполнять с папками, отчетами, моделями и другим типом содержимого. Чтобы создать, изменить или удалить назначения ролей, используется диспетчер отчетов. После создания назначения ролей для конкретного пользователя или группы ее можно изменить, выбрав другую роль. Если нужно отменить разрешения на сервер отчетов, можно удалить на нем назначение ролей.  
  
 В зависимости от цели работы можно использовать другие методы. Например, настроить определение ролей или создать новое либо изменить членство учетной записи группы в Active Directory.  
  
 Предположим, что существует группа пользователей, для которой необходим полный доступ к серверу отчетов и управление содержимым, но она не должна иметь полный набор разрешений, связанных с диспетчером содержимого. В этом случае можно создать новое определение ролей с именем «Диспетчера содержимого отдела», включающее все задачи диспетчера содержимого, кроме задачи **Установка политики безопасности для элементов**.  
  
 Точно так же, поскольку системному администратору или администратору сети легче управлять учетными записями группы Active Directory, чем назначениями ролей в диспетчере отчетов, можно снизить издержки управления назначениями ролей, создав единое назначение ролей для учетной записи группы, а затем настраивать членство в группе, если пользователям больше не требуется доступ к отчетам.  
  
 Если обнаружите, что лучшим подходом является изменение или удаление назначения ролей, не забывайте проверять как назначения системных ролей, так и назначения ролей на уровне элементов. Каждый тип назначения ролей настраивается на разных страницах диспетчера отчетов.  
  
### <a name="to-modify-or-delete-a-system-role-assignment"></a>Удаление или изменение назначения системной роли  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](http://msdn.microsoft.com/library/80949f9d-58f5-48e3-9342-9e9bf4e57896).  
  
2.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Безопасность**. Все системные назначения ролей, определенные для сервера или масштабного развертывания, перечислены по имени учетной записи.  
  
4.  Найдите назначение ролей, которое необходимо изменить или удалить.  
  
5.  Чтобы добавить или удалить роль для конкретного пользователя или группы, нажмите кнопку **Изменить**.  
  
6.  Чтобы удалить назначение ролей, установите флажок рядом с пользователем или группой, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
### <a name="to-modify-or-delete-an-item-role-assignment"></a>Изменение или удаление назначения ролей на уровне элементов  
  
1.  Запустите **Диспетчер отчетов** и найдите элемент, для которого необходимо изменить или удалить назначение ролей.  
  
2.  Подведите курсор к элементу и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Безопасность**.  
  
4.  Найдите назначение ролей, которое необходимо изменить или удалить.  
  
5.  Чтобы добавить или удалить роль для конкретного пользователя или группы, нажмите кнопку **Изменить**.  
  
6.  Чтобы удалить назначение ролей, установите флажок рядом с пользователем или группой, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и изменение назначений ролей](../../reporting-services/security/create-and-manage-role-assignments.md)   
 [Назначения ролей](../../reporting-services/security/role-assignments.md)   
 [Страницы параметров &#40; Диспетчер отчетов &#41;](http://msdn.microsoft.com/library/4d67a01c-eae4-49ba-a6e8-8e983c0248f5)   
 [Создание назначений системной роли: Изменение страницы назначения роли системы &#40; Диспетчер отчетов &#41;](http://msdn.microsoft.com/library/62a22ab9-1eb4-4ce5-8dd7-06b5ed2d9a2a)  
  
  
