---
description: Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio)
title: Создание, удаление и изменение ролей (среда Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.date: 05/07/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- roles [Reporting Services], creating
- deleting roles
- removing roles
- roles [Reporting Services], definitions
- modifying roles
- roles [Reporting Services], deleting
- roles [Reporting Services], modifying
ms.assetid: 3d1d56e6-a283-44a7-8417-36cb4d2c74d1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: a238f4421c86edea0d03ab52c1b739520f646222
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88423238"
---
# <a name="role-definitions---create-delete-or-modify"></a>Создание, удаление или изменение определений ролей

Службы Reporting Services предоставляют стандартные роли, которые определяют уровень доступа к серверу отчетов. Каждому пользователю или группе, которым нужен доступ к серверу отчетов, должна быть назначена роль, определяющая разрешенные задачи. Роли определяются для сервера отчетов в целом. Вы должны согласованно определять и применять роли во всех областях на сервере отчетов.

Чтобы создать, изменить и (или) удалить роль, используйте [!INCLUDE[SQL Server Management Studio](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Можно удалять только те роли, которые не используются.

 Присвоить пользователю или группе созданную роль можно с помощью веб-портала SSRS. Дополнительные сведения см. в статье [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов](../../reporting-services/security/grant-user-access-to-a-report-server.md).

> [!NOTE]  
>Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint и установлено соединение с веб-сайтом SharePoint, с которым интегрирован диспетчер отчетов, можно просматривать и изменять уровни разрешений, управляющие доступом к содержимому и операциям сервера отчетов.

## <a name="to-create-a-role-definition"></a>Создание определения роли

1. В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.

2. Разверните папку «Безопасность».

3. Если определение роли создается на уровне элемента, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Роли** > **Создать роль**.

    Если же определение роли создается на уровне системы, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Системные роли** > **Создать системную роль**.

4. Введите уникальное имя для роли. Имя должно содержать по крайней мере один символ. Оно также может включать в себя пробелы и другие символы, за исключением символов `[; : \ / @ & = + , $ / * < > | "]`.

5. При необходимости введите также описание. В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] это описание видно только на данной странице. Пользователи, просматривающие этот элемент через веб-портал, смогут увидеть это описание.

6. Выберите задачи, которые могут выполнять члены этой роли.

7. Щелкните **ОК**.

### <a name="to-delete-or-modify-a-role-definition"></a>Удаление или изменение определения роли  

1. В обозревателе объектов разверните узел сервера отчетов.

2. Разверните папку «Безопасность».

3. Чтобы удалить или изменить определение роли на уровне элемента, разверните папку "Роли" и выполните одно из следующих действий.

    1. Чтобы удалить определение роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите **Удалить**. Отобразится диалоговое окно **Удаление объектов из каталога**. Щелкните **ОК** для удаления роли.
  
    2. Чтобы изменить определение роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Отобразится страница «Общие» диалогового окна **Свойства пользовательской роли** .

         Выберите задачи, которые могут выполнять члены этой роли, затем щелкните **OK**.
  
4. Для удаления или изменения определения роли на уровне системы разверните папку **Системные роли** . Выполните одно из следующих действий.

- Чтобы удалить определение системной роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите **Удалить**. Отобразится диалоговое окно **Удаление объектов из каталога**. Щелкните **ОК** для удаления роли.

- Чтобы изменить определение системной роли, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**. Отображается страница «Общие» диалогового окна **Свойства системной роли** . Укажите задачи, которые могут выполнять члены этой роли, а затем щелкните **ОК**, чтобы применить изменения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

 [Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](../../reporting-services/tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md)  
 [Создание назначений ролей и управление ими](../../reporting-services/security/create-and-manage-role-assignments.md)  
 [Службы Reporting Services в среде SQL Server Management Studio (SSRS)](../../reporting-services/tools/reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)
