---
title: Защита папки "Мои отчеты" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.component: security
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- denying My Reports folder access
- private folders [Reporting Services]
- user workspace [Reporting Services]
- security [Reporting Services], My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
ms.assetid: 3b23a382-13b8-4196-9a93-7fe62d03a63c
caps.latest.revision: 34
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: db7ab6718c89132a0aabbfdda826db786628dc68
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="secure-my-reports"></a>Обеспечение безопасности «Моих отчетов»
  В компоненте «Мои отчеты» представлено управляемое пользователем рабочее пространство для работы с отчетами. Чтобы обеспечить соответствие своему назначению, для папки «Мои отчеты» требуются более широкие права доступа, чем для других папок, доступных для общего пользования. Пользователям, имеющим разрешения в других папках только на просмотр и запуск отчетов, могут потребоваться дополнительные разрешения для управления их папками My Reports и содержимым, которое им принадлежит. [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] предоставляет для этого специальный механизм назначения и определения ролей.  
  
> [!NOTE]  
>  Доступ к папке «Мои отчеты» возможен только в диспетчере отчетов. Она недоступна в среде [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].  
  
## <a name="role-assignment-for-my-reports"></a>Назначение роли для папки «Мои отчеты»  
 Назначение роли для папки «Мои отчеты» имеет стандартные элементы и создается автоматически для каждого пользователя, активирующего папку «Мои отчеты». Для организаций, широко использующих папку «Мои отчеты», особенно удобно иметь автоматически назначаемую защиту сервера отчетов, так как администраторы не обязаны разрешать доступ каждому пользователю папкой «Мои отчеты».  
  
 Назначение роли папки **Мои отчеты** включает следующие элементы:  
  
-   пользовательская папка "Мои отчеты", находящаяся в папке "Папки пользователей\\*\<имя_пользователя>* \Мои отчеты";  
  
-   учетная запись пользователя, определяемая при активации папки «Мои отчеты». Папка активируется при щелчке пользователем папки «Мои отчеты» в диспетчере отчетов или при публикации отчета в папке «Мои отчеты» из конструктора отчетов. Эта папка также активируется при запросе пользователем свойств по ссылке «Мои отчеты»;  
  
-   заранее заданное определение роли для папки «Мои отчеты».  
  
## <a name="role-definition-for-my-reports"></a>Определение роли для папки «Мои отчеты»  
 Определение роли папки **Мои отчеты** включает задачи, обеспечивающие управление содержимым папки «Мои отчеты». Роль папки **Мои отчеты** является узкоспециализированной ролью. Несмотря на то, что эту роль можно выбрать для политики безопасности на уровне любого элемента, следует этого избегать, чтобы свести к минимуму возможность ее изменения в целях соответствия требованиям других папок. Резервирование роли папки **Мои отчеты** для компонента позволяет пользователям получить необходимый опыт.  
  
 По умолчанию роль папки **Мои отчеты** изменяют только администраторы сервера отчетов. Настроить роль папки **Мои отчеты** можно путем изменения содержащихся в ней задач. Также можно назначить другую роль.  
  
## <a name="denying-access-to-my-reports"></a>Запрет на доступ к папке «Мои отчеты»  
 Препятствовать доступу пользователей к папке «Мои отчеты» можно при помощи:  
  
-   отключения папки «Мои отчеты» на странице «Параметры сайта». Дополнительные сведения см. в статье [Включение и отключение папки "Мои отчеты"](../../reporting-services/report-server/enable-and-disable-my-reports.md).  
  
-   удаления всех задач из роли папки **Мои отчеты** .  
  
 При отключении папки «Мои отчеты» ссылка на папку «Мои отчеты» удаляется из диспетчера отчетов. Доступ к соответствующей структуре папки, поддерживающей папку «Мои отчеты» (т.е. папка «Users Folders» и ее вложенные папки), все еще возможен и может быть осуществлен, если пользователь знает путь к папке. Удаление задач из роли папки **Мои отчеты** предотвращает доступ к ней.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Защищенные отчеты и ресурсы](../../reporting-services/security/secure-reports-and-resources.md)   
 [Защита папок](../../reporting-services/security/secure-folders.md)   
 [Предоставление разрешений на сервер отчетов в собственном режиме](../../reporting-services/security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
