---
title: Задание разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint | Документы Майкрософт
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
ms.assetid: 2467c657-a3bf-4ec3-a88c-8877df19823d
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 936f4d6ecf91169f68542042f060dd6ec379372f
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47807463"
---
# <a name="set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a>задать разрешения для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint
  Если параметры безопасности по умолчанию не обеспечивают нужного уровня доступа, можно создать разрешения, чтобы предоставить доступ к определенным элементам или операциям сервера отчетов. Пользовательские параметры безопасности могут оказаться полезными, если требуется ограничить доступ к конкретному отчету.  
  
 Для создания уровней и групп разрешений необходимо быть владельцем сайта. Уровни разрешений используются глобально на всем сайте. При создании нового уровня разрешений он становится доступным для других владельцев сайта.  
  
 Большая часть разрешений наследуется от родительского сайта. Если назначить разрешения на определенную библиотеку или элемент, наследование разрешений нарушается, и управление разрешениями на эту ветвь иерархии сайта требует дополнительных затрат.  
  
 Можно назначать разрешения на файлы определения отчета (RDL), модели (SMDL) и общего источника данных (RSDS). Нельзя объединять наследуемые и управляемые разрешения на одном элементе. При прямом управлении разрешениями наследуемые разрешения не влияют на текущий элемент. При необходимости впоследствии восстановить наследование разрешений можно выбрать пункт **Наследовать разрешения** в меню **Действия** .  
  
 Для задания разрешений на сущности и перспективы модели необходимо иметь уровень разрешений «Полный доступ» на эту модель. Уровень «Полный доступ» включает разрешение «Управление разрешениями» — разрешение на уровне сайта, которое предоставляется владельцам сайта и другим группам SharePoint с уровнем разрешений «Полный доступ». Если необходимо предоставить определенным пользователям возможность устанавливать параметры безопасности для элементов модели, необходимо нарушить наследование разрешений и предоставить этим пользователям расширенные разрешения (например, «Полный доступ») на файл модели. При предоставлении разрешений «Полный доступ» на элемент, такой как файл библиотеки, область действия этих разрешений ограничивается только этим элементом и не распространяется на родителя или другие элементы этой библиотеки. После того как пользователь получит разрешение «Управление разрешениями» на данную модель, он сможет задавать параметры безопасности для элементов модели с помощью сайта SharePoint или конструктора моделей.  
  
### <a name="to-set-permissions-on-an-individual-report-model-or-data-source"></a>Установка разрешений на отдельный отчет, модель или источник данных  
  
1.  Если библиотека еще не открыта, щелкните ее имя на панели «Быстрый запуск». Если имя библиотеки не отображается, щелкните **Просмотреть содержимое всего сайта**и выберите имя библиотеки.  
  
2.  Укажите файл отчета, модели отчета и общего источника данных.  
  
3.  Нажмите кнопку со стрелкой вниз и в меню выберите пункт **Управлять разрешениями**.  
  
4.  В меню **Действия** выберите пункт **Изменить разрешения**и нажмите кнопку **ОК** , чтобы подтвердить действие.  
  
5.  Чтобы назначить разрешения пользователю или группе, которые еще не имеют разрешения на использование файла, выберите **Создать**, а затем нажмите кнопку **Добавить пользователей**.  
  
6.  Для удаления или изменения разрешений для существующего пользователя или группы установите флажок рядом с именем пользователя или группы, щелкните **Действия**, а затем выберите пункт **Удаление разрешений пользователя** или **Изменение разрешений пользователя**.  
  
### <a name="to-set-permissions-that-enable-model-item-security"></a>Установка разрешений, позволяющих управлять безопасностью элементов модели  
  
1.  Войдите на сайт SharePoint с учетной записью, обладающей разрешением «Управление разрешениями» на этом сайте.  
  
2.  Откройте библиотеку, которая содержит модель.  
  
3.  Укажите модель.  
  
4.  Щелкните стрелку вниз рядом с моделью и выберите пункт **Управление разрешениями**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Действия**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Изменить разрешения**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Нажмите кнопку **Создать**.  
  
8.  Нажмите кнопку **Добавить пользователей**.  
  
9. В поле «Пользователи и группы» введите имя учетной записи пользователя.  
  
10. Выберите **Предоставить следующие разрешения**.  
  
11. Выберите разрешение **Полный доступ**.  
  
12. Нажмите кнопку **ОК**. После того как пользователь получил возможность изменять разрешения на конкретную модель, он может открыть модель для изменения ее внутренних разрешений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Использование встроенных средств безопасности служб Windows SharePoint Services при работе с элементами сервера отчетов](../../reporting-services/security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)   
 [Задание разрешений для работы сервера отчетов в веб-приложении SharePoint](../../reporting-services/security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)   
 [Сравнение ролей и задач служб Reporting Services с группами и разрешениями SharePoint](../../reporting-services/security/reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)   
 [Справочная таблица по разрешениям на сайты SharePoint и списки для элементов сервера отчетов](../../reporting-services/security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)   
 [Предоставление разрешений для элементов сервера отчетов на сайте SharePoint](../../reporting-services/security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
