---
title: srv_rpcparams (интерфейс API расширенных хранимых процедур) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.topic: reference
api_name:
- srv_rpcparams
api_location:
- opends60.dll
topic_type:
- apiref
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- srv_rpcparams
ms.assetid: 96a5e6f6-d320-4623-b96e-0a856e3abebb
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b99010c8d4ece2811c8b98b588489b874501544e
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48069884"
---
# <a name="srvrpcparams-extended-stored-procedure-api"></a>srv_rpcparams (API-интерфейс расширенных хранимых процедур)
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureDontUse](../../includes/ssnotedepfuturedontuse-md.md)] Используйте вместо этого интеграцию со средой CLR.  
  
 Возвращает количество параметров для текущей удаленной хранимой процедуры.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
int srv_rpcparams ( SRV_PROC *  
srvproc   
);  
  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *srvproc*  
 Указатель на структуру SRV_PROC, представляющую собой дескриптор соединения с клиентом (в данном случае — дескриптор, получивший удаленную хранимую процедуру). Структура содержит сведения, которые используются библиотекой API-интерфейса расширенных хранимых процедур для управления связью и передачи данных между приложением и клиентом.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Количество параметров удаленной хранимой процедуры. Если удаленная хранимая процедура не имеет параметров или отсутствует текущая удаленная хранимая процедура, то возвращается значение -1 и возникает информационная ошибка.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Эта функция возвращает количество параметров текущей удаленной хранимой процедуры. Обычно она вызывается из удаленной хранимой процедуры.  
  
 Когда удаленная хранимая процедура вызывается с параметрами, эти параметры могут быть переданы либо по имени, либо по позиции — без указания имени. Если при вызове удаленной хранимой процедуры часть параметров была передана по имени, а часть — по позиции, то возникнет ошибка. В этом случае будет вызван обработчик удаленной хранимой процедуры, однако он не получает параметры, и **srv_rpcparams** вернет значение 0.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Необходимо тщательно просмотреть исходный код расширенных хранимых процедур и проверить скомпилированные библиотеки DLL перед их установкой на рабочий сервер. Сведения о проверке безопасности см. на следующем [веб-сайте Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=54761&amp;clcid=0x409http://msdn.microsoft.com/security/).  
  
  
