---
title: srv_paramstatus (интерфейс API расширенных хранимых процедур) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
api_name:
- srv_paramstatus
api_location:
- opends60.dll
topic_type:
- apiref
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- srv_paramstatus
ms.assetid: 86cecd45-0b09-42e9-8152-32a12a1c2b7a
caps.latest.revision: 29
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 9a160d82d6bbc64e0665b6f62064be3ffc43f39f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094783"
---
# <a name="srvparamstatus-extended-stored-procedure-api"></a>srv_paramstatus (API-интерфейс расширенных хранимых процедур)
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureDontUse](../../includes/ssnotedepfuturedontuse-md.md)] Используйте вместо этого интеграцию со средой CLR.  
  
 Возвращает состояние параметра вызова определенной хранимой процедуры.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
int srv_paramstatus (  
SRV_PROC *  
srvproc  
,  
int  
n   
);  
  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *srvproc*  
 Указатель на структуру SRV_PROC, представляющую собой дескриптор соединения с клиентом (в данном случае — дескриптор, который получил вызов удаленной хранимой процедуры). Эта структура содержит сведения, которые используются библиотекой API-интерфейса расширенных хранимых процедур для управления связью и передачи данных между приложением и клиентом.  
  
 *n*  
 Указывает номер параметра. Первый параметр имеет номер 1.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Целое число `int`, содержащее флаги состояния параметра. В данный момент существует только один флаг. Если биту 0 задано значение 1, этот параметр является возвращаемым параметром. Если отсутствует *n*-й параметр или удаленная хранимая процедура, то возвращается значение -1.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Эта процедура возвращает флаги состояния для параметра вызова удаленной хранимой процедуры.  
  
 Параметры содержат данные, передаваемые между клиентами и приложением с удаленной хранимой процедурой. Клиент может указать некоторые параметры в качестве возвращаемых. Эти возвращаемые параметры могут содержать значения, которые приложение передает обратно клиенту.  
  
 В данный момент единственный флаг состояния — это флаг, указывающий на то, является ли данный параметр возвращаемым параметром.  
  
 Когда удаленная хранимая процедура вызывается с параметрами, эти параметры могут быть переданы либо по имени, либо по позиции — без указания имени. Если при вызове удаленной хранимой процедуры часть параметров передается по имени, а часть — по позиции, возникает ошибка. Обработчик SRV_RPC вызывается и при возникновении ошибки, однако, он действует так, как будто параметры не были переданы, и функция **srv_rpcparams** возвращает значение 0.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Необходимо тщательно просмотреть исходный код расширенных хранимых процедур и проверить скомпилированные библиотеки DLL перед их установкой на рабочий сервер. Сведения о проверке безопасности см. на следующем [веб-сайте Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=54761&amp;clcid=0x409http://msdn.microsoft.com/security/).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [srv_rpcparams (интерфейс API расширенных хранимых процедур)](srv-rpcparams-extended-stored-procedure-api.md)  
  
  