---
title: Правила именования объектов (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- objects [Analysis Services], naming
ms.assetid: b338a60d-4802-4b68-862a-6dc6a3f75e48
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f45ccaa0caab2e1dcc7e96e80e217d82d4f1f805
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "69530895"
---
# <a name="object-naming-rules-analysis-services"></a>Правила именования объектов (службы Analysis Services)
  В этом разделе описаны соглашения об именах объектов, а также зарезервированные слова и символы, которые нельзя использовать в именах объектов, в коде или в скриптах служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
##  <a name="naming-conventions"></a><a name="bkmk_Names"></a>Соглашения об именовании  
 Каждый объект имеет свойства `Name` и `ID`, которые должны быть уникальными в области определения родительской коллекции. Например, два измерения могут иметь одинаковое имя, только если они находятся в разных базах данных.  
  
 Хотя значение свойства `ID` можно указать вручную, обычно оно указывается автоматически при создании объекта. После начала разработки модели изменять значение свойства `ID` не следует. Все ссылки на объекты во всей модели создаются на основе `ID`. Поэтому изменение значения свойства `ID` может легко привести к повреждению всей модели.  
  
 Для объектов `DataSource` и `DataSourceView` предусмотрены заметные исключения из соглашений об именовании. В качестве идентификатора объекта `DataSource` в качестве ссылки на текущую базу данных может быть задана одна точка (.), которая не является уникальной. Вторым исключением является объект `DataSourceView`, который следует соглашениям об именовании, определенным для объектов `DataSet` в платформе .NET Framework, где в качестве идентификатора используется свойство `Name`.  
  
 Следующие правила относятся к свойствам `Name` и `ID`.  
  
-   В именах учитывается регистр. В той же базе данных нельзя иметь куб с именем «Sales» и другой с именем «Sales».  
  
-   В имени объекта нельзя использовать начальные или конечные пробелы, однако их можно указывать внутри имени. Происходит неявное отсечение ведущих и конечных пробелов. Это относится как к свойству `Name`, так и к свойству `ID` объекта.  
  
-   Максимальное количество символов равно 100.  
  
-   Какие-либо специальные требования к первому символу идентификатора не предъявляются. В качестве первого символа может применяться любой допустимый символ.  
  
##  <a name="reserved-words-and-characters"></a><a name="bkmk_reserved"></a>Зарезервированные слова и символы  
 Зарезервированными являются английские слова, при этом использовать их нельзя только в именах объектов, а не в заголовках. В случае непреднамеренного использования зарезервированного слова в имени объекта возникнет ошибка проверки. В многомерных моделях и моделях интеллектуального анализа данных описанные далее зарезервированные слова нельзя использовать в именах любых объектов.  
  
 Что касается табличных моделей, то при уровне совместимости базы данных 1103 правила проверки смягчаются для некоторых объектов с целью обеспечения соответствия требованиям для символов национального алфавита и соглашениям об именах некоторых клиентских приложений. На базы данных, которые удовлетворяют этим критериям, распространяются менее строгие правила проверки. В этом случае в имени объекта может содержаться зарезервированный символ, но проверка будет пройдена.  
  
 **Зарезервированные слова**  
  
-   AUX  
  
-   CLOCK$  
  
-   COM1-COM9 (COM1, COM2, COM3 и т. д.)  
  
-   CON  
  
-   LPT1-LPT9 (LPT1, LPT2, LPT3 и т. д.)  
  
-   NUL  
  
-   PRN  
  
-   Не допускается использование значения NULL в качестве символа ни в одной строке в коде XML  
  
 **Зарезервированные символы**  
  
 В следующей таблице перечислены символы, которые являются недопустимыми для конкретных объектов.  
  
|Объект|Недопустимые знаки|  
|------------|------------------------|  
|`Server`|При именовании серверных объектов следуйте соглашению об именах для сервера Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [Соглашения об именах (Windows)](/windows/desktop/DNS/naming-conventions) .|  
|`DataSource`| `: / \ * \| ? " () [] {} <>` |  
|`Level` или `Attribute`|````. , ; ' ` : / \ * & \| ? " & % $ ! + = [] {} < >````|  
|`Dimension` или `Hierarchy`|````. , ; ' ` : / \ * \| ? " & % $ ! + = () [] {} <,>````|  
|Все прочие объекты|````. , ; ' ` : / \ * \| ? " & % $ ! + = () [] {} < >````|  
  
 **Исключения: Когда зарезервированные символы разрешены**  
  
 Как уже упоминалось, базы данных с определенной модальностью и уровнем совместимости могут иметь имена объектов, которые содержат зарезервированные символы. Имена объектов атрибута измерения, иерархии, уровня меры и KPI, которые находятся в табличных базах данных (1103 или более), где допускается использование символов национального алфавита, могут содержать зарезервированные символы.  
  
|Режим сервера и уровень совместимости базы данных|Зарезервированные символы разрешены?|  
|--------------------------------------------------|----------------------------------|  
|MOLAP (все версии)|Нет|  
|Табличные — 1050|Нет|  
|Табличные — 1100|Нет|  
|Табличный — 1130 и более поздних версий|Да|  
  
 Базы данных могут иметь ModelType по умолчанию. Типом по умолчанию является многомерная база данных, в связи с чем использование зарезервированных символов в именах столбцов не поддерживается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Зарезервированные слова многомерных выражений](/sql/mdx/mdx-reserved-words)   
 [Переводы &#40;Analysis Services&#41;](/analysis-services/translation-support-in-analysis-services)   
 [Соответствие XML для аналитики &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-for-analysis-compliance-xmla)  
  
  
