---
title: MSSQLSERVER_7905 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 7905 (Database Engine error)
ms.assetid: cf19fbbb-7158-45f2-8778-8f3cad7f574a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 252415c6bf4ef2dfdfb7ae5c0858b661df546aa8
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85780181"
---
# <a name="mssqlserver_7905"></a>MSSQLSERVER_7905
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7905|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_FS_INVALID_ROWSET_DIRECTORY|  
|Текст сообщения|Ошибка базы данных: каталог "имя-каталога" не является допустимым каталогом Filestream.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Имя каталога набора строк является идентификатором секции, за исключением особых каталогов набора строк (например, «ghost»). Если имя каталога набора строк не может быть преобразовано в идентификатор секции, данный каталог не является допустимым каталогом набора строк.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Неприменимо. Эту ошибку исправить невозможно. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
