---
title: MSSQLSERVER_2537 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: supportability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2537 (Database Engine error)
ms.assetid: 0af6ff69-d75a-4c39-8da2-9bd0695277c6
caps.latest.revision: 14
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9e74164b0de098dd5b5446776eacb6991c2c8d9c
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="mssqlserver2537"></a>MSSQLSERVER_2537
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2537|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_RECORD_CHECK_FAILED|  
|Текст сообщения|Ошибка таблицы: Идентификатор объекта O_ID, идентификатор индекса I_ID, идентификатор секции PN_ID, идентификатор единицы распределения A_ID (тип TYPE), страница P_ID, строка ROW_ID. Проверка записи (CHECK_TEXT) завершилась неудачно. Значениями являются VALUE1 и VALUE2.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
В строке ROW_ID (или в одном из столбцов в строке) окончилась неудачей проверка или нарушено условие, описанное значением CHECK_TEXT.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. Затем вызовите на выполнение команду DBCC CHECKDB с рекомендуемым предложением REPAIR.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
REPAIR будет перестраивать индекс, если индекс существует.  
  
**Внимание!**  Эта операция восстановления может привести к потере данных.  
  
