---
title: "MSSQLSERVER_7995 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 7995 (Database Engine error)
ms.assetid: af6d6322-3cba-43d8-be97-e6ef15f8c933
caps.latest.revision: 16
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: cguyer
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 169684afef0c30018ff39f977d34a957a9c65a92
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="mssqlserver7995"></a>MSSQLSERVER_7995
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7995|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_SYSTEM_CATALOGS_CORRUPT|  
|Текст сообщения|База данных «DBNAME»: ошибки согласованности в системных каталогах препятствуют дальнейшей обработке DBCC CHECKNAME.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Обработка команды DBCC CHECKDB состоит из следующих трех этапов.  
  
1.  Проверка выделенных ресурсов. Это равносильно запуску команды DBCC CHECKALLOC.  
  
2.  Проверка согласованности системных базовых таблиц. Это равносильно запуску команды DBCC CHECKTABLE для небольшого количества необходимых системных базовых таблиц.  
  
3.  Полная проверка согласованности базы данных.  
  
Ошибка MSSQLEngine_7995 возникает на втором этапе, когда команда DBCC CHECKDB находит ошибки, которые она не может исправить, или команда, для которой параметр REPAIR не определен. Команда DBCC CHECKDB не может перейти к этапу 3, так как соответствующие базовые системные таблицы хранят метаданные всех объектов базы данных, либо повреждены.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Изучите список ошибок и действия, производимые инструкцией REPAIR для их исправления.  
  

