---
title: MSSQLSERVER_8992 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 8992 (Database Engine error)
ms.assetid: 68467e6a-09d8-478f-8bd9-3bb09453ada3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 25d673f7f385649afb0a46ae65a61e3eb0f270f9
ms.sourcegitcommit: 1124b91a3b1a3d30424ae0fec04cfaa4b1f361b6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "80531074"
---
# <a name="mssqlserver_8992"></a>MSSQLSERVER_8992
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|Item|Значение|
|:---|:---|
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|8992|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC3_CHECK_CATALOG|  
|Текст сообщения|Проверьте сообщение каталога ERROR, уровень LEVEL, состояние STATE: MESSAGE.|  

> [!NOTE]
> 8992. Сообщение об ошибке ссылается на другое конкретное сообщение (от 3851 до 3858) о фактической несогласованности.

## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Инструкции DBCC CHECKCATALOG или DBCC CHECKDB обнаружили несогласованность в системных таблицах метаданных для указанного объекта. То есть существует несогласованность между записанным идентификатором объекта и объектом, указанным в сообщении об ошибке.  
  
Эта ошибка может произойти, если одна или несколько системных таблиц были обновлены вручную, в результате чего возникла несогласованность в системных метаданных. Например, пользователь мог вручную удалить объект из таблицы **sysobjects**, не удалив связанные строки в других таблицах (например, **sysindexes** или **syscolumns**).  
  
Эта ошибка могла произойти при выполнении инструкции DBCC CHECKDB для базы данных, которая была обновлена с SQL Server 2000 до SQL Server 2005 или более поздней версии. В SQL Server 2000 инструкция DBCC CHECKDB не включает функциональность DBCC CHECKCATALOG, таким образом, ошибка не будет выявлена до обновления, пока не будет специально выполнена инструкция DBCC CHECKCATALOG для базы данных SQL Server 2000.  
  
Пользователь может видеть любую из следующих ошибок совместно с ошибкой 8992:  

|ИД сообщения|Текст сообщения|
|:---|:---|
|3851|Недопустимая строка (%ls) обнаружена в системной таблице sys.%ls%ls.|
|3852|Строка (%ls) в sys.%ls%ls не имеет совпадающей строки (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3853|Атрибут (%ls) строки (%ls) в sys.%ls%ls не имеет совпадающей строки (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3854|Атрибут (%ls) строки (%ls) в sys.%ls%ls имеет недопустимую совпадающую строку (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3855|Атрибут (%ls) существует без строки (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3856|Атрибут (%ls) существует, но не должен существовать для строки (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3857|Атрибут (%ls) необходим, но отсутствует для строки (%ls) в sys.%ls%ls.|
|3858|Атрибут (%ls) строки (%ls) в sys.%ls%ls имеет недопустимое значение.|

## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="drop-and-re-create-the-specified-object"></a>Удалить и повторно создать указанный объект  
Если возможно, удалите и повторно создайте указанный объект. Например, если объект является хранимой процедурой или определяемым пользователем типом, повторное создание объекта может разрешить проблему.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии. Это действие применимо, только если резервная копия не содержит ошибки метаданных.  
  
### <a name="export-the-data-to-a-new-database"></a>Экспорт данных в новую базу данных  
Если резервная копия также содержит несогласованные метаданные, необходимо создать новую базу данных и экспортировать содержимое существующей базы данных в новую базу данных.  
  
### <a name="dbcc-checkdb-cannot-repair-this-error"></a>Операция DBCC CHECKDB не может исправить эту ошибку.  
Эту ошибку исправить невозможно.  Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
### <a name="do-not-manually-update-system-tables"></a>Не обновляйте системные таблицы вручную  

Не вносите изменения в системные таблицы вручную. SQL Server не поддерживает внесенных вручную каких-либо изменений в системные базы данных. В случае обновления системной таблицы в базе данных SQL Server в журнале регистрируются следующие события:

#### <a name="when-a-system-table-is-manually-updated"></a>При обновлении системной таблицы вручную

Сообщение 17659. Предупреждение. Системная таблица с идентификатором <id> обновлена непосредственно в базе данных с идентификатором <id>, поэтому, возможно, нарушена связанность кэша. SQL Server должен быть перезапущен.

#### <a name="starting-a-database-with-a-system-table-that-was-manually-updated"></a>Запуск базы данных с системной таблицей, которая была обновлена вручную

Сообщение 3859. Предупреждение. Системный каталог был явно обновлен в базе данных с идентификатором <id>, последний раз в date_time.

#### <a name="when-you-execute-the-dbcc_checkdb-command-after-a-system-table-is-manually-updated"></a>При выполнении команды DBCC_CHECKDB после обновления системной таблицы вручную

Сообщение 3859. Предупреждение. Системный каталог был явно обновлен в базе данных с идентификатором <id>, последний раз в date_time.  

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Системные базовые таблицы](../system-tables/system-base-tables.md)
  
