---
title: MSSQLSERVER_2515 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: supportability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2515 (Database Engine error)
ms.assetid: af93aa29-70c9-4923-90af-aafadb20c1c6
caps.latest.revision: 21
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6daa3223d6130713903c22ebf25a15847e6a5b9c
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="mssqlserver2515"></a>MSSQLSERVER_2515
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2515|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_DIFF_MAP_OUT_OF_SYNC|  
|Текст сообщения|Страница P_ID с идентификатором объекта O_ID, идентификатором индекса I_ID, идентификатором секции PN_ID, идентификатором единицы распределения A_ID и (тип TYPE) была модифицирована, но не помечена как измененная в битовой карте разностного резервного копирования.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Регистрационный номер транзакции в журнале (LSN) заданной страницы больше разностного ссылочного номера LSN в BackupManager базы данных или базовой копии для разностного копирования LSN в блоке управления файла, что встречается более часто. Однако страница не помечена как измененная в битовой карте разностной резервной копии.  
  
Будет обработана только одна страница из каждой базы данных, так как эта проверка проводится только в случаях, когда известно, что в разностной битовой карте отсутствуют ошибки.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Выполнение инструкции REPAIR сделает недействительными разностные битовые карты. Нельзя выполнить разностное резервное копирование до создания полной резервной копии базы данных. Полная резервная копия базы данных обеспечит основу для повторного создания разностной битовой карты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание полной резервной копии базы данных (SQL Server)](~/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
[MSSQLSERVER_2516](~/relational-databases/errors-events/mssqlserver-2516-database-engine-error.md)  
  
