---
title: "MSSQLSERVER_7984 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords: 7984 (Database Engine error)
ms.assetid: e3192f56-e4e2-41da-b132-65f1e7540b1a
caps.latest.revision: "16"
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: cguyer
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6c8208bf310fa88e8c11fcb40cf7191458492694
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="mssqlserver7984"></a>MSSQLSERVER_7984
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7984|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_PRE_CHECKS_BAD_PAGE_TYPE|  
|Текст сообщения|Предварительная проверка системных таблиц: объект с идентификатором O_ID. Страница P_ID имеет непредвиденный тип PAGETYPE. Инструкция проверки прервана из-за непоправимой ошибки.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Обнаружена страница типа, отличного от DATA_PAGE, на уровне данных заданного объекта. Эта ошибка возникает на первой стадии проверки команды DBCC CHECKDB. На этой стадии команда DBCC CHECKDB выполняет простые проверки страниц данных важных системных базовых таблиц.  
  
> [!NOTE]  
> Если найдены ошибки в системных таблицах, то ошибки не могут быть устранены; следовательно, выполнение команды DBCC CHECKDB немедленно завершается.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Неприменимо. Эту ошибку невозможно исправить автоматически. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
