---
title: MSSQLSERVER_916 | Документация Майкрософт
description: У имени входа отсутствуют необходимые разрешения для соединения с именованной базой данных SQL Server. См. объяснение ошибки и возможные способы ее устранения.
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 916 (Database Engine error)
ms.assetid: 73eb6581-99fe-49a5-9b42-e239d7ffe27f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 510708fd1cd119ee3a665cecb903ff63edbb525e
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85636804"
---
# <a name="mssqlserver_916"></a>MSSQLSERVER_916
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|916|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|NOTUSER|  
|Текст сообщения|Субъект сервера "%.*ls" не может получить доступ к базе данных "%.\*ls" в текущем контексте безопасности.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
У имени входа отсутствуют необходимые разрешения для соединения с именованной базой данных. Имена входа, которые могут использоваться для подключения к этому экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], но не имеют специальных разрешений в базе данных, получают разрешения пользователя guest. Это одна из мер безопасности, которая не позволяет пользователям одной базы данных подключаться к другим базам данных, в которых они не имеют прав доступа. Это сообщение об ошибке отображается, если у пользователя guest отсутствует разрешение CONNECT для подключения к именованной базе данных и свойство доверительных отношений не включено. Это сообщение об ошибке отображается, если у пользователя guest отсутствует разрешение CONNECT для соединения с именованной базой данных.  
  
Если разрешение CONNECT для подключения к базе данных msdb не предоставлено или отозвано, такая ошибка может произойти в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] при попытке обозревателя объектов отобразить состояние управления на основе политик для всех баз данных. Обозреватель объектов использует разрешения текущего имени для входа, чтобы получить эту информацию из базы данных msdb, что и вызывает указанную ошибку. Также отображается следующее сообщение об ошибке:  
  
Ошибка при получении данных по этому запросу. (Microsoft.SqlServer.Management.Sdk.Sfc)  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
> [!WARNING]  
> Прежде чем обойти эту меру безопасности, необходимо достичь четкого понимания того, какие пользователи проходят проверку в различных базах данных. Следующие методы могут позволить пользователям, имеющим разрешения в одной базе данных, подключаться к другим базам данных, в результате чего доступ к данным может получить злонамеренный пользователь. Если автономные базы данных включены, владельцы этих баз данных могут выполнить следующие шаги в одной базе данных, чтобы предоставить доступ к другой базе данных на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
Можно подключиться к базе данных одним из следующих способов.  
  
-   Предоставить имени входа специальный доступ к указанной базе данных. В следующем примере предоставляется разрешение для имени входа для доступа `Adventure-Works\Larry` к базе данных `msdb`.  

    ```sql
    USE msdb ;
    
    GO
    
    GRANT CONNECT TO [Adventure-Works\Larry] ;
    ```
  
-   Предоставить для пользователя guest разрешение CONNECT для базы данных, указанной в сообщении об ошибке. В следующем примере пользователю `CONNECT` предоставляется разрешение `msdb` для базы данных `guest`.  

    ```sql
    USE msdb ;
    
    GO
    
    GRANT CONNECT TO guest ;
    ```
  
-   Включите свойство TRUSTWORTHY в базе данных, применительно к которой прошел проверку пользователь.  

    ```sql
    ALTER DATABASE AdventureWorks SET TRUSTWORTHY ON;
    ```
