---
title: MSSQLSERVER_2522 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: supportability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2522 (Database Engine error)
ms.assetid: 19b9b00c-330f-4dd3-9052-9d88bce83849
caps.latest.revision: 16
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ab9e860c9a7056bfac4f0360ca20922df1d00c2f
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="mssqlserver2522"></a>MSSQLSERVER_2522
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2522|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_INDEX_FILEGROUP_IS_INVALID|  
|Текст сообщения|Невозможно обработать индекс I_NAME таблицы O_NAME из-за недопустимой файловой группы F_NAME.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Это информационное сообщение указывает, что индекс невозможно проверить, поскольку одна из файловых групп с идентификатором, хранящимся в метаданных индекса, не существует. Недопустимый идентификатор файловой группы может принадлежать самим данным, данным больших объектов (LOB) или превышающим размер страницы данным строки.  
  
Если других проблем нет, то будут проверяться все остальные индексы того же объекта.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Неприменимо. Эту ошибку невозможно исправить автоматически.  
  
