---
description: MSSQLSERVER_17659
title: MSSQLSERVER_17659
ms.custom: ''
ms.date: 08/20/2020
ms.prod: sql
ms.reviewer: ramakoni1, pijocoder, suresh-kandoth, Masha
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 17659 (Database Engine error)
ms.assetid: ''
author: suresh-kandoth
ms.author: ramakoni
ms.openlocfilehash: 5e4656c437e1b1a19382222107add8392e0c47e4
ms.sourcegitcommit: ead0b8c334d487a07e41256ce5d6acafa2d23c9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "92418794"
---
# <a name="mssqlserver_17659"></a>MSSQLSERVER_17659
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]

## <a name="details"></a>Сведения

|attribute|Значение|
|---|---|
|Название продукта|SQL Server|
|Идентификатор события|17659|
|Источник события|MSSQLSERVER|
|Компонент|SQLEngine|
|Символическое имя|DEMO_SYSCATUPDATE|
|Текст сообщения|Системная таблица с идентификатором \%d обновлена непосредственно в базе данных с идентификатором \%d, поэтому, возможно, нарушена связанность кэша. <br/> SQL Server должен быть перезапущен.|
||

## <a name="explanation"></a>Пояснение

Эта ошибка означает, что системный объект был обновлен напрямую. Обновление системных таблиц вручную не поддерживается. Системные таблицы должны обновляться только ядром СУБД [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обнаруживает изменения, инициированные пользователем, в системных таблицах, возникает ошибка 17659. В такой ситуации в журнале ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или в журнале приложения в компоненте "Просмотр событий" регистрируется событие наподобие следующего:

> Имя журнала: Приложение  
Источник: MSSQLServer  
Идентификатор события: 17659  
Категория задачи: Сервер  
Уровень: Сведения  
Описание: Предупреждение. Системная таблица с идентификатором \%d обновлена непосредственно в базе данных с идентификатором %d, поэтому, возможно, нарушена связанность кэша. SQL Server должен быть перезапущен.

## <a name="user-action"></a>Рекомендуемые действия

Чтобы решить эту проблему, используйте один из указанных ниже способов.

- Метод 1  
    При наличии чистой резервной копии базы данных восстановите базу данных из нее.  
    > [!NOTE]
    > Этот метод работает только в том случае, если в резервной копии нет несогласованности метаданных.  

- Метод 2  
    Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, экспортируйте данные и объекты в новую базу данных. Затем перенесите содержимое базы данных, обновленной вручную, в новую базу данных. Обратите внимание, что несоответствия в системных каталогах невозможно исправить с помощью параметров восстановления команд DBCC CHECKDB. Так как команда не может исправить поврежденные метаданные, она не предоставляет рекомендуемого уровня восстановления.

> [!NOTE]
> Данные из системных таблиц можно просмотреть с помощью представлений системных каталогов.

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

Дополнительные сведения см. в следующей статье: [Системные базовые таблицы](/sql/relational-databases/system-tables/system-base-tables).
