---
title: MSSQLSERVER_ 3168 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: errors-events
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 3168 (Database Engine error)
ms.assetid: 991111d9-1eb3-43e9-9333-a75a775c3200
caps.latest.revision: 11
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c08cef951bc9e95477c487d650439650e96b8233
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="mssqlserver3168"></a>MSSQLSERVER_3168
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]|  
|Идентификатор события|3168|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|LDDB_SYSTEMWRONGVER|  
|Текст сообщения|Резервную копию системной базы данных на устройстве %ls восстановить невозможно, поскольку она была создана на сервере другой версии (%ls), отличной от версии данного сервера (%ls).|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Невозможно выполнить восстановление резервной копии системной базы данных (**master**, **model** или **msdb**) на сервере, если его сборка отличается от сборки сервера, где была создана резервная копия.  
  
> [!NOTE]  
> При установке сборки с пакетом обновления или исправлениями изменяется номер сборки сервера. Номера сборок сервера всегда увеличиваются.  
  
### <a name="possible-causes"></a>Возможные причины  
Схемы системных баз данных могут различаться в разных сборках сервера. Чтобы убедиться, что изменение схемы не приведет к несоответствию, выполните инструкцию RESTORE, которая сравнивает номер сборки сервера файла резервной копии с номером сервера, на котором пытаются восстановить базу данных из резервной копии. Если версии не совпадают, то инструкция выводит сообщение об ошибке 3168, и происходит аварийное завершение восстановления.  
  
Ниже приведено несколько случаев, когда может возникнуть эта проблема.  
  
-   Пользователь пытается восстановить системную базу данных на сервере А из резервной копии, созданной на сервере Б. На серверах А и Б установлены разные сборки серверов. Например, на сервере А может быть установлена сборка первоначальной версии, а на сервере Б — сборка с пакетом обновления 1 (SP1).  
  
-   Пользователь пытается восстановить системную базу данных с резервной копии, сделанной на том же сервере. Однако при создании резервной копии на сервере была другая сборка. Это означает, что с момента создания резервной копии сервер был обновлен.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
В такой ситуации процесс восстановления является весьма запутанным и используется только в качестве последней меры. Дополнительные сведения см. в статье "[You cannot restore system database backups to a different build of SQL Server](http://support.microsoft.com/kb/264474)" (Невозможно восстановить системную базу данных из резервной копии на другую сборку SQL Server).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Резервное копирование и восстановление системных баз данных (SQL Server)](~/relational-databases/backup-restore/back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
