---
title: MSSQLSERVER_2512 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: errors-events
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2512 (Database Engine error)
ms.assetid: 989b527f-5b02-403c-9b7f-51580f4e7688
caps.latest.revision: 17
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: bff6abf4bf03604e63a0f1e300b0d0f50983ebb0
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="mssqlserver2512"></a>MSSQLSERVER_2512
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2512|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_DUPLICATE_KEYS|  
|Текст сообщения|Ошибка в таблице: идентификатор объекта O_ID, идентификатор индекса I_ID, идентификатор секции PN_ID, идентификатор единицы распределения A_ID (тип TYPE). Повторяющиеся ключи на странице P_ID1, область памяти SLOT1, и странице P_ID2, область памяти SLOT2.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Две указанные области памяти обладают одинаковыми ключами, включая **уникальные идентификаторы**.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Если запись является фантомной или индекс не является уникальным, то DBCC может исправить эту проблему при помощи перестройки индекса. В противном случае, если это необходимо, REPAIR может удалить область памяти *SLOT2* на странице *P_ID2* или отметить эту область памяти как фантомную.  
  
