---
title: MSSQLSERVER_701 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: supportability
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 701 (Database Engine error)
ms.assetid: 3b975000-63a1-43c2-a40f-89d0a8a36bef
caps.latest.revision: 18
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 191e68b50997ecda43f3f80987b70a3c11727a26
ms.sourcegitcommit: ee661730fb695774b9c483c3dd0a6c314e17ddf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="mssqlserver701"></a>MSSQLSERVER_701
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|701|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|NOSYSMEM|  
|Текст сообщения|Недостаточно системной памяти для выполнения данного запроса.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не смог выделить достаточно памяти для выполнения запроса. Это может быть вызвано различными причинами, в том числе параметрами операционной системы, отсутствием достаточного количества физической памяти или ограничениями памяти для текущей рабочей нагрузки. В большинстве случаев сбойная транзакция не является причиной этой ошибки.  
  
Диагностические запросы, например инструкции DBCC, могут выдавать ошибку, потому что у сервера недостаточный объем памяти.  
  
Истекло время ожидания ресурсов памяти для выполнения запроса в пуле ресурсов «default».  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Если вы не используете регулятор ресурсов, рекомендуется выполнить проверку общего состояния сервера и его загрузку, кроме того, можно проверить настройки пула ресурсов или группы рабочей нагрузки.  
  
Далее представлены общие шаги, которые помогут при устранении неполадок с памятью.  
  
1.  Проверьте, не используют ли память данного сервера другие приложения или службы. Измените настройки таким образом, чтобы менее важные приложения или службы использовали меньший объем памяти.  
  
2.  Начните сбор счетчиков системного монитора для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**: диспетчер буферов**, **SQL Server: диспетчер памяти**.  
  
3.  Проверьте следующие параметры конфигурации памяти SQL Server.  
  
    -   **max server memory**  
  
    -   **min server memory**  
  
    -   **min memory per query**  
  
    Обратите внимание на нестандартные параметры. При необходимости измените их. Учтите, что требования к объему памяти возросли. Параметры по умолчанию приведены в разделе «Настройка параметров конфигурации сервера» электронной документации по SQL Server.  
  
4.  Обратите внимание на сообщения инструкции DBCC MEMORYSTATUS и способ их изменения при появлении сообщений об ошибках.  
  
5.  Проверьте рабочую нагрузку (например, число параллельных сеансов, в текущий момент выполняющих запросы).  
  
Следующие действия могут позволить использовать больший объем памяти в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   Если какие-либо отличные от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] приложения используют необходимые ресурсы, попытайтесь прекратить выполнение этих приложений или перенесите их выполнение на отдельный сервер. Это снизит внешнюю нагрузку на память.  
  
-   Если установлен параметр **max server memory**, увеличьте его значение.  
  
Выполните следующие команды DBCC для освобождения нескольких кэшей памяти [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   DBCC FREESYSTEMCACHE  
  
-   DBCC FREESESSIONCACHE  
  
-   DBCC FREEPROCCACHE  
  
Если проблема не исчезла, необходимо продолжить ее исследование и, возможно, снизить рабочую нагрузку.  
  
