---
title: "MSSQLSERVER_847 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 847 (Database Engine error)
ms.assetid: 67208b7c-bd8d-48a1-9f70-a6488e0f5f9b
caps.latest.revision: 16
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 16faf8a17c540e25650ce35b298895dc5704e45f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="mssqlserver847"></a>MSSQLSERVER_847
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|847|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|Недоступно|  
|Текст сообщения|Истекло время ожидания кратковременной блокировки: класс '%ls', идентификатор %p, тип %d, задача 0x%p: %d, время ожидания %d, флаги 0x%I64x, задача-владелец 0x%p. Продолжение ожидания.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Возможно, компьютер не отвечает ("завис"), истекло время ожидания, либо происходит какой-то сбой в тот момент, когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] записывает ошибок кратковременной блокировки буфера в журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
Если в сообщении в поле состояния указано значение 0x04, то [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ожидает операцию ввода-вывода. Кроме того, может быть получено сообщение [MSSQLSERVER_833](~/relational-databases/errors-events/mssqlserver-833-database-engine-error.md) в журнале ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
Если в сообщении в поле состояния указано значение stat 0x04 off, это означает серьезное состязание на странице. Если объектом является страница данных, это может быть связано с неэффективной разработкой кода. Если страница не является страницей данных, то причиной ошибки могут быть узкие места серверов, например недостаток ресурсов оборудования.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Для решения проблемы в зависимости от среды выполнение одного или нескольких следующих шагов может сократить количество сообщений об ошибках или исключить их.  
  
-   Определите наличие узких мест оборудования. При необходимости обновите оборудование, чтобы оно поддерживало требования среды к конфигурации, запросам и нагрузке. Дополнительные сведения об узких местах см. в статье [Выявление узких мест](~/relational-databases/performance/identify-bottlenecks.md).  
  
-   Проверьте все зарегистрированные в журнале ошибки и запустите программу диагностики, предоставляемую поставщиком оборудования.  
  
-   Убедитесь, что жесткие диски не сжаты. Хранение данных или файлов журнала на сжатых дисках не поддерживается. Дополнительные сведения о физических файлах см. в статье [Файлы и файловые группы базы данных](~/relational-databases/databases/database-files-and-filegroups.md).  
  
-   Проверьте, перестанут ли возникать сообщения об ошибках после отключения следующих параметров.  
  
    -   Параметр конфигурации SQL Server «повышение приоритета».  
  
    -   Параметр «использование упрощенных пулов» (в режиме волокон).  
  
    -   Параметр «set working set size».  
  
    > [!NOTE]  
    > Приведенные выше параметры зачастую ухудшают производительность, если их значения по умолчанию отличаются от OFF. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](~/database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md).  
  
-   Настройте запросы таким образом, чтобы система потребляла меньший объем ресурсов. Настройка производительности поможет снизить нагрузку на систему и сократить время отклика отдельных запросов.  
  
-   Присвойте параметру AUTO_SHRINK значение OFF для снижения затрат на изменение размера базы данных.  
  
-   Убедитесь, что приращения, заданные с помощью параметра FILEGROWTH, велики настолько, чтобы выполняться достаточно редко. Запланируйте задание проверки доступного места на диске в базах данных, затем задайте увеличение размера базы данных в периоды наименьшей нагрузки.  
  

