---
title: MSSQLSERVER_2534 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2534 (Database Engine error)
ms.assetid: 121cf99d-0722-494c-be24-3369c1a0badc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 40087b6b8925608f07921b8140cd305071917535
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85780323"
---
# <a name="mssqlserver_2534"></a>MSSQLSERVER_2534
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2534|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_PAGE_ALLOCATED_TO_OTHER_OBJECT|  
|Текст сообщения|Ошибка таблицы: страница P_ID, заголовок которой указывает, что она выделена для идентификатора объекта O_ID, идентификатора индекса I_ID, идентификатора секции PN_ID, идентификатора единицы распределения A_ID (тип TYPE), выделена другим объектом.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Заголовок страницы содержит идентификатор единицы распределения *A_ID*, но ни одна из страниц карты распределения индексов для этой единицы распределения не выделяет эту страницу. Следовательно, заголовок содержит неверный идентификатор единицы распределения, и на странице появится совпадающая ошибка MSSQLServer_2533, которая соответствует идентификатору единицы распределения, которая на самом деле распределяет данную страницу.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
REPAIR будет перестраивать индекс, если индекс существует.  
  
> [!CAUTION]  
> Запуск REPAIR для соответствующей ошибки [MSSQLSERVER_2533](~/relational-databases/errors-events/mssqlserver-2533-database-engine-error.md) освобождает страницу перед перестройкой.  
  
> [!CAUTION]  
> Эта операция может привести к потере данных.  
  
