---
title: "MSSQLSERVER_5228 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 5228 (Database Engine error)
ms.assetid: 5e83c617-4aa2-4755-bcc5-a798c46b97e4
caps.latest.revision: 18
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 63d2fb21ddbbea23fc29df9e3cc732d1ad887c5b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="mssqlserver5228"></a>MSSQLSERVER_5228
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|5228|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC4_ANTIMATTER_COLUMN_DETECTED|  
|Текст сообщения|Ошибка таблицы: идентификатор объекта O_ID, идентификатор индекса I_ID, идентификатор секции PN_ID, идентификатор единицы распределения A_ID (тип TYPE), страница PG_ID, строка R_ID. При проверке DBCC обнаружен незавершенный процесс очистки после операции построения индекса в сети. (Значение виртуального столбца — VALUE.)|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Для объекта *O_ID*, индекса *I_ID* и секции *PN_ID* обнаружено незавершенное построение индекса в режиме "в сети". Это подтверждается наличием виртуальных столбцов в строке *R_ID*. Виртуальный столбец используется для сверки записей из нескольких источников при построении индекса в режиме «в сети». Сообщение об ошибке также указывает на значение такого столбца.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Запуск инструкции REPAIR приведет к перестроению указанного индекса и всех зависимых индексов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[DBCC CHECKDB (Transact-SQL)](~/t-sql/database-console-commands/dbcc-checkdb-transact-sql.md)  
  

