---
title: "MSSQLSERVER_14420 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords: 14420 (Database Engine error)
ms.assetid: 4a1d72b1-ab1b-4119-a11b-a8a05c6fdb45
caps.latest.revision: "22"
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4187111cac86d5f5c93ecf06bdf5e81c1854b970
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="mssqlserver14420"></a>MSSQLSERVER_14420
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14420|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum14420|  
|Текст сообщения|Для базы данных-источника доставки журналов %s.%s установлен порог восстановления, равный %d минутам, операция резервного копирования журналов не выполнялась в течение %d минут.  Проверьте журнал агента и сведения монитора доставки журналов.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Доставка журналов не синхронизирована за порогом резервного копирования. Порог резервного копирования определяется как число минут, которое может пройти между заданиями резервного копирования доставки журналов до того, как будет сформировано сообщение. Это сообщение не обязательно свидетельствует о проблеме с доставкой журналов. Оно может указывать на одну из следующих неполадок.  
  
-   Задание резервного копирования не выполняется. Возможные причины: служба агента SQL Server на экземпляре сервера-источника не работает, задание отключено, или было изменено расписание задания.  
  
-   Ошибка задания резервного копирования. Возможные причины: неправильный путь к папке резервного копирования, диск заполнен или любая другая причина, из-за которой инструкция BACKUP может завершиться неуспешно.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Чтобы устранить неполадку, выполните следующее.  
  
-   Удостоверьтесь, что служба «агент SQL Server» на экземпляре сервера-источника работает, и что задание резервного копирования в базе данных-источнике включено и выполняется по расписанию с подходящей частотой.  
  
-   Возможно, произошла ошибка задания резервного копирования на сервере-источнике. В этом случае проверьте журнал заданий резервного копирования, чтобы попытаться найти ошибку.  
  
-   Возможно, заданию резервного копирования доставки журналов, выполняющемуся на экземпляре сервера-источника, не удается подключиться к экземпляру сервера мониторинга для обновления таблицы **log_shipping_monitor_primary**. Причиной этого может быть проблема проверки подлинности между экземпляром сервера мониторинга и экземпляром сервера-источника.  
  
-   Неправильное пороговое значение предупреждения резервного копирования. В идеальном случае это значение должно быть минимум в три раза больше частоты запуска задания резервного копирования. Если частота запуска задания резервного копирования изменяется после настройки доставки журналов, когда она уже успешно работает, необходимо соответствующим образом обновить пороговое значение предупреждения резервного копирования.  
  
-   Если экземпляр сервера мониторинга переходит в режим "вне сети", а затем снова в режим "в сети", в таблице **log_shipping_monitor_primary** не отображаются текущие значения до тех пор, пока не будет выполнено задание предупреждения. Чтобы таблицы мониторинга получили новейшие данные из базы данных-источника, выполните процедуру **sp_refresh_log_shipping_monitor** на экземпляре сервера-источника.  
  
-   На экземпляре сервера-источника или сервера мониторинга установлена неправильная дата или время. При этом также могут формироваться предупреждения. Вероятно, была изменена системная дата или время на одном из этих серверов.  
  
    > [!NOTE]  
    > Разные часовые пояса на двух экземплярах серверов не должны быть причиной проблемы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[log_shipping_monitor_primary (Transact-SQL)](~/relational-databases/system-tables/log-shipping-monitor-primary-transact-sql.md)  
[Сведения о доставке журналов (SQL Server)](~/database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
[sp_help_log_shipping_monitor_primary (Transact-SQL)](~/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-log-shipping-monitor-primary-transact-sql.md)  
[sp_refresh_log_shipping_monitor (Transact-SQL)](~/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-log-shipping-monitor-transact-sql.md)  
[Сведения о доставке журналов (SQL Server)](~/database-engine/log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
