---
description: MSSQLSERVER_7988
title: MSSQLSERVER_7988 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 7988 (Database Engine error)
ms.assetid: 29b967b8-de30-4618-99a8-8b1155e69026
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cdf6e30194b84dd2c18dee114f020d1b1bea3d7c
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88448732"
---
# <a name="mssqlserver_7988"></a>MSSQLSERVER_7988
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7988|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_PRE_CHECKS_CHAIN_LOOP_DETECTED|  
|Текст сообщения|Предварительная проверка системных таблиц: идентификатор объекта O_ID. Обнаружена циклическая цепочка данных в P_ID. Инструкция проверки прервана из-за непоправимой ошибки.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Первый этап работы DBCC CHECKDB заключается в осуществлении примитивных проверок страниц данных важных системных таблиц. Если найдены ошибки, они считаются неисправимыми, поэтому инструкция DBCC CHECKDB немедленно прерывается. На странице *P_ID* обнаружена циклическая связь страниц. Циклическая связь страниц происходит, если указатели следующих страниц с одной из страниц, в конце концов, возвращаются к этой же странице.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Неприменимо. Эту ошибку невозможно исправить автоматически. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
