---
description: MSSQLSERVER_7987
title: MSSQLSERVER_7987 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 7987 (Database Engine error)
ms.assetid: 314aebf1-6cdf-488d-a274-ce967fadb57b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c687c153a2292ad8ef482bed3692db2238b8a0b6
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88470820"
---
# <a name="mssqlserver_7987"></a>MSSQLSERVER_7987
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|7987|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC2_PRE_CHECKS_CHAIN_LINKAGE_MISMATCH|  
|Текст сообщения|Предварительная проверка системных таблиц: идентификатор объекта O_ID содержит ошибку в цепочке ссылок. P_ID1->next = P_ID2, но P_ID2->prev = P_ID3. Инструкция проверки прервана из-за непоправимой ошибки.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Первый этап работы DBCC CHECKDB заключается в осуществлении примитивных проверок страниц данных важных системных таблиц. Найденные на этом этапе ошибки не подлежат исправлению, поэтому при их обнаружении DBCC CHECKDB немедленно прекращает свою работу.  
  
Указатель следующей страницы на странице *P_ID1* указывает на страницу *P_ID2*, однако указатель предыдущей страницы на странице *P_ID2* указывает на страницу *P_ID3*, а не обратно на страницу *P_ID1*, как должно быть.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Неприменимо. Эту ошибку невозможно исправить автоматически. Если восстановить базу данных из резервной копии не удается, свяжитесь со службой поддержки пользователей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
