---
description: MSSQLSERVER_833
title: MSSQLSERVER_833 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 833 (Database Engine error)
ms.assetid: 14129cc4-be80-4772-9e3f-0e5da4d0696b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 132e33d7bf2b03df21a1d6a3475ca625675b3328
ms.sourcegitcommit: a41e1f4199785a2b8019a419a1f3dcdc15571044
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "91988770"
---
# <a name="mssqlserver_833"></a>MSSQLSERVER_833
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
| attribute | Значение |  
| :-------- | :---- |  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|833|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|BUF_LONG_IO|  
|Текст сообщения|SQL Server обнаружил запросы ввода-вывода (%d), занявшие более %d с, для завершения обработки файла [%ls] в базе данных `[%ls] (%d)`.  Дескриптором файла ОС является 0x%p.  Смещение последней длительной операции ввода-вывода: %#016I64x.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Это сообщение указывает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] издал запрос чтения или записи на диск, и выполнение запроса заняло более 15 секунд. Эту ошибку возвращает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Она указывает на проблему с подсистемой ввода-вывода. Кроме того, вы можете заметить другие симптомы, связанные с этим сообщением: долгое время ожидания PAGEIOLATCH, предупреждения или ошибки в журнале системных событий, индикаторы проблем с задержкой диска в счетчиках системного монитора. Отслеживайте [sys.dm_io_virtual_file_stats](../system-dynamic-management-views/sys-dm-io-virtual-file-stats-transact-sql.md) и выберите уровень хранилища и операций ввода-вывода, подходящие для пропускной способности вашего хранилища. 
  
### <a name="possible-causes"></a>Возможные причины  
Причиной этой ошибки могут быть проблемы с производительностью ОС, ошибки оборудования, встроенного ПО и драйверов устройств, а также вмешательство драйвера фильтра в процесс ввода-вывода или его действия с путем к хранилищу файлов базы данных. SQL Server фиксирует время инициирования запроса на ввод-вывод и время завершения операции ввода-вывода. Если разница составляет более 15 секунд, это указывает на проблему. Это также означает, что SQL Server не является причиной отложенного ввода-вывода, о чем информируется в этом сообщении. Такое состояние называется остановленным вводом-выводом. Длительность выполнения большинства запросов к диску соответствует обычной скорости диска. Этот период называется временем поиска диска, и для большинства стандартных дисков он составляет до 10 миллисекунд. Поэтому 15 секунд — это очень длительное время возврата системного пути ввода-вывода в SQL Server. 
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Для устранения этой ошибки найдите в журнале системных событий сообщения об ошибках, связанных с оборудованием. Также изучите журналы оборудования, если они доступны. Вам нужно использовать необходимые методы для определения причины задержки в работе ОС либо проблем с драйверами или оборудованием ввода-вывода. Решение этой проблемы может включать обновление всех драйверов устройств и встроенного ПО или выполнение других диагностических действий, связанных с дисковой системой. 
  
При помощи системного монитора проверьте следующие счетчики.  
  
-   **Среднее время обращения к диску (сек)**  
  
-   **Средняя длина очереди диска**  
  
-   **Текущая длина очереди диска**  
  
Например, на компьютере, где выполняется [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], значение **среднего времени обращения к диску** обычно не превышает 15 миллисекунд. Если значение **среднего времени обращения к диску** увеличивается, значит подсистема ввода-вывода не справляется с числом запросов на операции ввода-вывода.

Кроме того, можно использовать такие средства, как [ведение журнала трассировки событий Windows Storport](/archive/blogs/ntdebugging/storport-etw-logging-to-measure-requests-made-to-a-disk-unit), чтобы измерить задержку запросов к дисковой единице. Другое аналогичное средство устранения неполадок с дисковым вводом-выводом — встроенный профиль [Windows Performance Recorder](/windows-hardware/test/wpt/introduction-to-wpr).
  
> [!NOTE]  
> Доступ к диску может замедляться антивирусной программой. Чтобы увеличить скорость доступа, исключите из активных заданий сканирования на вирусы файлы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], указанные в сообщении об ошибке. Служебную программу командной строки [fltmc.exe](/windows-hardware/drivers/ifs/development-and-testing-tools#fltmcexe-control-program) можно использовать для отправки запроса ко всем драйверам фильтров, установленных в системе, и для анализа действий, которые драйвер фильтра выполняет с путем к хранилищу файлов базы данных. 
  
Дополнительные сведения об ошибках ввода-вывода см. в [главе 2 документации Microsoft SQL Server по основным операциям ввода-вывода](/previous-versions/sql/sql-server-2005/administrator/cc917726(v=technet.10)) и в статье базы знаний по адресу [https://support.microsoft.com/kb/897284/en-us](https://support.microsoft.com/kb/897284/en-us).  
