---
title: "MSSQLSERVER_32044 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords: 32044 (Database Engine error)
ms.assetid: f2d073be-d9a1-4837-8a38-028d3e3403bd
caps.latest.revision: "17"
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4ec2e2a0d419e19827d512d467f0e0591fc77876
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="mssqlserver32044"></a>MSSQLSERVER_32044
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|32044|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum32044|  
|Текст сообщения|Активировано предупреждение «Затраты на фиксирование транзакции на зеркальном сервере». Текущее значение «%d» превосходит пороговое значение «%d».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Это событие зеркального отображения базы данных вызывается на экземпляре основного сервера для уведомления о том, что общее время ожидания фиксации достигло или превысило указанное пользователем пороговое значение из-за выполнения зеркального отображения базы данных. Время ожидания представляет собой произведение числа транзакций на время каждой из них. Например, в следующих случаях время ожидания одинаковое и составляет 1000 миллисекунд: 1000 транзакций по 1 миллисекунде или 1 транзакция в \* 1000 миллисекунд. Увеличение времени ожидания фиксации может вызываться резким повышением количества транзакций, а также задержками при отправке данных в журнал или сбросе журнала на экземпляре зеркального сервера.  
  
Объем затрат на фиксацию изменений на зеркальном сервере — это показатель производительности, который позволяет оценить влияние синхронной операции на текущую производительность. Этот показатель важен только в режиме высокого уровня безопасности. Так как высокий уровень безопасности является синхронным, экземпляр основного сервера не фиксирует транзакцию до тех пор, пока не отправит запись журнала на экземпляр зеркального сервера и не получит подтверждение о том, что на экземпляре зеркального сервера запись журнала была записана на диск. Запись журнала остается на диске экземпляра зеркального сервера, ожидая восстановления в зеркальной базе данных.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Проверьте, не является ли причиной ошибки уровень нагрузки на экземпляр основного или зеркального серверов или сетевое соединение между ними.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](~/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
[Использование пороговых значений предупреждений и оповещений в метриках производительности зеркального отображения (SQL Server)](~/database-engine/database-mirroring/use-warning-thresholds-and-alerts-on-mirroring-performance-metrics-sql-server.md)  
  
