---
title: "MSSQLSERVER_8974 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords: 8974 (Database Engine error)
ms.assetid: 52098678-0858-4a14-ad07-37ebbafca5fc
caps.latest.revision: "18"
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 74c4d27ee68fdb70378785790864de77842b4fdc
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="mssqlserver8974"></a>MSSQLSERVER_8974
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|8974|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC3_OFF_ROW_DATA_NODE_HAS_TWO_PARENTS|  
|Текст сообщения|Ошибка в таблице: идентификатор объекта O_ID, идентификатор индекса I_ID, идентификатор секции PN_ID, идентификатор единицы распределения A_ID (тип TYPE). На данный внестрочный узел данных на странице P_ID1, область памяти S_ID1, идентификатор текста TEXT_ID, ссылается страница P_ID2, область памяти S_ID2 и страница P_ID3, область памяти P_ID3.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Во внестрочном узле данных есть две записи данных или индекса, которые фиксируют его как дочерний узел. У узла может быть только один родительский узел.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
#### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Внестрочный узел данных на странице *P_ID1* будет удален, как и обе ссылки на страницах *P_ID2* и *P_ID3*.  
  
> [!CAUTION]  
> Эта операция может привести к потере данных.  
  
