---
title: MSSQLSERVER_32043 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 32043 (Database Engine error)
ms.assetid: a0c48ae3-4c8c-419c-afb5-579fcefac01d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8d7de359bcc478f821252f35344dd1b539a8beed
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "68041173"
---
# <a name="mssqlserver_32043"></a>MSSQLSERVER_32043
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|32043|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQLErrorNum32043|  
|Текст сообщения|Активировано предупреждение «Невосстановленный журнал». Текущее значение «%d» превосходит пороговое значение «%d».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Это событие зеркального отображения базы данных произошло на экземпляре зеркального сервера и указывает, что объем невосстановленного журнала достиг указанного пользователем порогового значения. Обычно причиной этого события становится изменение показателей производительности системы. Либо уменьшилась пропускная способность между двумя системами, либо возросла нагрузка.  
  
Невосстановленный журнал — это журнал, полученный экземпляром зеркального сервера и записанный на диск, который ожидает восстановления в зеркальной базе данных. Объем невосстановленного журнала в килобайтах (КБ) представляет собой показатель производительности, позволяющий оценить значение текущего времени отработки отказа. Время, необходимое для применения невосстановленного журнала, — это главный фактор, определяющий время отработки отказа; также учитывается небольшой промежуток времени, требуемый для восстановления базы данных и перевода ее в режим «в сети».  
  
> [!NOTE]  
> В режиме автоматической отработки отказа время, необходимое системе для уведомления о сбое, не зависит от времени отработки отказа.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Проверьте, не является ли причиной ошибки уровень нагрузки на экземпляр основного или зеркального серверов или сетевое соединение между ними.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](~/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
[Использование пороговых значений предупреждений и оповещений в метриках производительности зеркального отображения (SQL Server)](~/database-engine/database-mirroring/use-warning-thresholds-and-alerts-on-mirroring-performance-metrics-sql-server.md)  
  
