---
title: MSSQLSERVER_208 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 208 (Database Engine error)
ms.assetid: 4b1895f5-3197-4da1-af86-954c93507956
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a56971347adc1523ad2d65758c611a42c27c45ae
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47654312"
---
# <a name="mssqlserver208"></a>MSSQLSERVER_208
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|208|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|SQ_BADOBJECT|  
|Текст сообщения|Недопустимое имя объекта «%.*ls».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Не удается найти указанный объект.  
  
### <a name="possible-causes"></a>Возможные причины  
Возможны следующие причины возникновения этой ошибки.  
  
-   Объект указан неверно.  
  
-   Объект не существует в текущей базе данных или в указанной базе данных.  
  
-   Объект существует, но пользователю не может быть предоставлен к нему доступ. Например, может оказаться так, что пользователь не имеет разрешений для доступа к объекту или объект создан в инструкции EXECUTE, но доступ к нему осуществляется вне области действия инструкции EXECUTE.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
Проверьте следующую информацию и исправьте инструкцию соответствующим образом.  
  
-   Имя объекта записано правильно.  
  
-   Контекст текущей базы данных является правильным. Если не указано имя базы данных для объекта, то объект должен существовать в текущей базе данных. Дополнительные сведения об установке контекста базы данных см. в статье [USE (Transact-SQL)](~/t-sql/language-elements/use-transact-sql.md).  
  
-   Объект существует в системных таблицах. Чтобы проверить существование таблицы или другого объекта на уровне схемы, отправьте запрос к представлению каталога **sys.objects**. Если объект отсутствует в системных таблицах, значит он был удален или у пользователя отсутствуют разрешения на просмотр метаданных объекта. Дополнительные сведения о разрешениях на просмотр метаданных объекта см. в статье [Настройка видимости метаданных](~/relational-databases/security/metadata-visibility-configuration.md).  
  
-   Объект содержится в применяемой по умолчанию схеме пользователя. Если его там нет, имя объекта нужно указывать в двухкомпонентном формате: *имя_схемы.имя_объекта*. Следует отметить, что скалярные функции должны всегда вызываться с использованием по меньшей мере двухкомпонентного имени.  
  
-   Учет регистра в параметрах сортировки базы данных.  
  
    Если в базе данных используются параметры сортировки с учетом регистра, то имя объекта должно согласовываться по регистру с именем объекта в базе данных. Например, если определенный объект имеет имя **MyTable** в базе данных с параметрами сортировки с учетом регистра, запросы, в которых этот объект именуется как **mytable** или **Mytable**, будут возвращать ошибку 208, так как имена объектов не согласуются.  
  
    Параметры сортировки базы данных можно проверить, введя следующую инструкцию.  
  
    ```  
    SELECT collation_name FROM sys.databases WHERE name = 'database_name';  
    ```  
  
    Аббревиатура CS в имени параметров сортировки указывает, что учитывается регистр символов. Например, значение Latin1_General_CS_AS определяет параметры сортировки с учетом регистра и с учетом диакритических знаков. Значение CI указывает, что в параметрах сортировки не учитывается регистр.  
  
-   Пользователь имеет разрешение на получение доступа к объекту. Чтобы проверить, какие разрешения имеет пользователь для доступа к объекту, можно воспользоваться системной функцией **Has_Perms_By_Name**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[USE (Transact-SQL)](~/t-sql/language-elements/use-transact-sql.md)  
[Настройка видимости метаданных](~/relational-databases/security/metadata-visibility-configuration.md)  
[HAS_PERMS_BY_NAME (Transact-SQL)](~/t-sql/functions/has-perms-by-name-transact-sql.md)  
  
