---
title: "MSSQLSERVER_2574 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords:
- 2574 (Database Engine error)
ms.assetid: efba507a-b5ad-4f1d-b0c8-f73b663a0562
caps.latest.revision: 17
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: cguyer
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 113a521e8623253c77548d8ed14c0099b0ef40ad
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="mssqlserver2574"></a>MSSQLSERVER_2574
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2574|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_EMPTY_INDEX_TREE_LEVEL_PAGE|  
|Текст сообщения|Ошибка в таблице. Страница P_ID пуста в объекте с идентификатором O_ID, идентификатором индекса I_ID, идентификатором секции PN_ID, идентификатором единицы распределения A_ID (тип TYPE). Это недопустимо на LEVEL уровне сбалансированного дерева.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Страница сбалансированного дерева над конечным уровнем указанного индекса пуста, следовательно, не содержит строк. В [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] такое поведение возможно для страниц конечного уровня, но невозможно на уровнях дерева.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
Инструкция DBCC перестроит индекс.  
  

