---
title: "MSSQLSERVER_ 2577 | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 04/04/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: errors-events
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
helpviewer_keywords: 2577 (Database Engine error)
ms.assetid: f53256a2-2fb0-47fd-9ed9-c45389104145
caps.latest.revision: "19"
author: edmacauley
ms.author: edmaca
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 704bdbf3a9f916e915121785a9322d86c951053b
ms.sourcegitcommit: 45e4efb7aa828578fe9eb7743a1a3526da719555
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="mssqlserver2577"></a>MSSQLSERVER_2577
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  
## <a name="details"></a>Сведения  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|2577|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|SQLEngine|  
|Символическое имя|DBCC_IAM_CHAIN_SEQUENCE_OUT_OF_ORDER|  
|Текст сообщения|Перепутаны порядковые номера в цепочке карты распределения индекса (IAM) для объекта с идентификатором O_ID, идентификатором индекса I_ID, идентификатором секции PN_ID, идентификатором единицы распределения A_ID (тип TYPE). Страница P_ID1 с порядковым номером SEQUENCE1 указывает на страницу P_ID2 с порядковым номером SEQUENCE2.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
Каждая страница карты распределения индекса (IAM) имеет свой порядковый номер. Порядковый номер является положением IAM-страницы в цепочке IAM. Порядковые номера IAM-страниц отличаются на единицу. IAM-страница с индексом *P_ID2* имеет порядковый номер, который является исключением из этого правила.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
### <a name="look-for-hardware-failure"></a>Поиск сбоев оборудования  
Выполните диагностику оборудования и исправьте все найденные проблемы. Кроме того, просмотрите журнал системы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows и журнал приложений, а также журнал ошибок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы определить, была ли ошибка вызвана сбоем оборудования. Исправьте все неполадки оборудования, обнаруженные в журналах.  
  
Если постоянно возникают проблемы с повреждением данных, попробуйте изменить некоторые компоненты оборудования, чтобы локализовать проблему. Убедитесь, что в системе не включено кэширование записи для контроллера дисков. Если есть подозрение, что неполадки вызваны кэшированием записи, обратитесь к поставщику оборудования.  
  
В конце концов можно попробовать сменить оборудование. Это может включать форматирование дисков и переустановку операционной системы.  
  
### <a name="restore-from-backup"></a>Восстановление из резервной копии  
Если неполадка не связана с оборудованием и есть безошибочная резервная копия, восстановите базу данных из этой копии.  
  
### <a name="run-dbcc-checkdb"></a>Запуск DBCC CHECKDB  
Если безошибочной резервной копии нет, выполните инструкцию DBCC CHECKDB без предложения REPAIR, чтобы определить степень повреждения. Инструкция DBCC CHECKDB выдаст рекомендацию по тому, какое предложение REPAIR следует использовать. После этого выполните инструкцию DBCC CHECKDB с соответствующим предложением REPAIR, чтобы устранить повреждение.  
  
> [!CAUTION]  
> Если достоверно неизвестно, к каким последствиям приведет выполнение инструкции DBCC CHECKDB с выбранным предложением REPAIR, перед выполнением этой инструкции обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
Если в результате выполнения инструкции DBCC CHECKDB с одним из предложений REPAIR неполадка устранена не была, обратитесь к вашему основному поставщику услуг технической поддержки.  
  
### <a name="results-of-running-repair-options"></a>Результаты выполнения инструкции REPAIR  
При выполнении инструкции REPAIR перестраивается цепочка IAM. Вначале инструкция REPAIR делит существующую цепочку IAM на две половины. Первая половина цепочки заканчивается IAM-страницей с индексом *P_ID1*. Указатель на следующую страницу страницы с индексом *P_ID1* устанавливается в значение (0:0). Вторая половина цепочки начинается IAM-страницей с индексом *P_ID2*. Указатель на предыдущую страницу устанавливается для страницы с индексом *P_ID2* в значение (0:0).  
  
После этого инструкция REPAIR соединяет две половины цепи и повторно формирует порядковые номера цепочки IAM. Любые IAM-страницы, которые невозможно исправить, будут освобождены.  
  
> [!CAUTION]  
> Эта операция может привести к потере данных.  
  
