---
title: Действия в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- actions [Analysis Services], creating
- report actions [Analysis Services]
- drillthrough actions [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], actions
ms.assetid: b9fee2b9-05a5-4077-848d-d8457326dc27
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 19754c99e87c50121fc79b80649d7555b79ca59e
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84544878"
---
# <a name="actions-in-multidimensional-models"></a>Действия в многомерных моделях
  Действие представляет собой инициированную пользователем операцию для выбранного куба или его части. Эта операция может запускать приложение, для которого в качестве параметра используется выбранный элемент, или получать сведения о выбранном элементе. Дополнительные сведения о действиях см. в разделе [Действия (службы Analysis Services — многомерные данные)](actions-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 Для построения действий для куба используется вкладка **Действия** конструктора кубов. Укажите следующее.  
  
 **имя**;  
 Выберите имя для идентификации действия.  
  
 **Цель действия**  
 Выберите объект, с которым необходимо связать действие. Обычно в клиентских приложениях действие отображается, когда конечные пользователи выбирают целевой объект. Однако клиентское приложение определяет, какая из операций конечного пользователя отображает действия. В качестве значения для параметра **Целевой тип**выберите следующие объекты:  
  
-   Элементы атрибута  
  
-   Ячейки  
  
-   Cube  
  
-   Элементы измерения  
  
-   Иерархия  
  
-   Элементы иерархии  
  
-   Level  
  
-   Элементы уровня  
  
 После выбора в разделе **Целевой объект**целевого типа объекта выберите объект куба назначенного типа.  
  
 **Условие (необязательно)**  
 Укажите необязательное многомерное выражение, результатом которого является логическое значение. Если значение равно `True`, то действие выполняется на заданной цели. Если значение равно `False`, то действие не выполняется.  
  
 **Содержимое действия**  
 Выберите тип действия. Следующая таблица содержит сводку возможных типов.  
  
|Тип|Описание:|  
|----------|-----------------|  
|Набор данных|Извлекает набор данных.|  
|Частный|Выполняет операцию с использованием интерфейса, отличного от приведенных в данной таблице.|  
|Набор строк|Извлекает набор строк.|  
|.|Выполняет команду OLE DB.|  
|URL-адрес|Отображает страницу переменных в интернет-браузере.|  
  
 Для параметра **Выражение действия**задайте параметры, передаваемые во время выполнения действия. Синтаксис должен преобразовываться в строку и необходимо включить выражение, написанное на языке многомерных выражений. Например, выбранное многомерное выражение может указывать часть куба, включенную в синтаксис. Многомерные выражения вычисляются до передачи параметров. Также для построения многомерных выражений прилагается построитель многомерных выражений.  
  
 **Дополнительные свойства**  
 Выберите свойство. Следующая таблица содержит сводку возможных свойств.  
  
|Свойство|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|**Вызов**|Указывает способ запуска действия. Интерактивный способ, заданный по умолчанию, указывает на то, что действие будет запущено при открытии пользователем объекта. Допустимые параметры:<br /><br /> Пакетная служба<br /><br /> Интерактивно<br /><br /> При открытии|  
|**Приложение**|Описывает приложение действия.|  
|**Описание**|Описывает действие.|  
|**Пояснитель**|Указывает заголовок, отображаемый для действия. Если заголовок является многомерным выражением, укажите `True` для **заголовка значение MDX**.|  
|**Заголовок является многомерным выражением**|Укажите значение `True`, если заголовок является многомерным выражением, а в обратном случае — значение `False`.|  
  
> [!NOTE]  
>  Определение действий типов «HTML» и «Командная строка» производится на языке сценариев служб анализа данных (ASSL) или с помощью объектов AMO. Дополнительные сведения см. в разделах [Элемент Action (ASSL)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/objects/action-element-assl), [Элемент Type (Action) (ASSL)](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/type-element-action-assl) и [Программирование расширенных объектов AMO OLAP](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-olap-advanced-objects).  
  
## <a name="creating-a-reporting-action"></a>Создание действия «Построение отчета»  
 Сервер отчетов отвечает на запросы с URL-адресами для отчетов. Чтобы создать действие построения отчета, выберите в меню **Куб** пункт **Создать действие с отчетами**. Для действия отчета доступны следующие параметры.  
  
 **Сервер отчетов**  
 Свойства, описанные в следующей таблице, указываются для сервера отчетов.  
  
|Свойство|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|**Имя сервера**|Имя компьютера, на котором запущен сервер отчетов.|  
|**Путь сервера**|Путь, предоставленный сервером отчетов.|  
|**Формат отчета**|HTML5, HTML3, Excel или PDF.|  
  
 **Параметры (необязательно)**  
 Параметры отправляются на сервер в составе строки URL-адреса во время создания действия. В них включены **Имя параметра** и **Значение параметра**, представляющее собой многомерное выражение.  
  
 URL-адрес сервера отчетов формируется следующим образом:  
  
```  
  
http://  
host  
/  
virtualdirectory  
/Path&  
parametername1  
=  
parametervalue1  
& ...  
```  
  
 Пример:  
  
```  
http://localhost/ReportServer/Sales/YearlySalesByCategory?rs:Command=Render&Region=West  
```  
  
## <a name="creating-a-drillthrough-action"></a>Создание действия детализации  
 Действие детализации задается действием набора строк, возвращаемым клиентскому приложению в виде инструкции детализации. Цель действия является элементом группы мер. Чтобы создать действие детализации, выберите в меню **Куб** пункт **Создать действие детализации**. Для действия детализации доступны следующие параметры:  
  
 **Столбцы детализации**  
 Выберите одно или несколько измерений и столбцы детализации для каждого измерения, возвращенные клиентскому приложению действием.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Кубы в многомерных моделях](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
