---
title: Создание, изменение или удаление связи атрибутов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [Analysis Services], member properties
- member properties [Analysis Services], creating
ms.assetid: 137b2f40-5dfb-4141-9110-70f961f259cb
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 35e22807ed64cce3bc6f7c186978d4c9ee82c51d
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66077090"
---
# <a name="create-modify-or-delete-an-attribute-relationship"></a>Создание, изменение или удаление связи атрибутов
  Связи атрибутов можно создавать, изменять и удалять с помощью вкладки **Связи атрибутов** конструктора измерений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
### <a name="to-create-an-attribute-relationship"></a>Создание связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение с атрибутами, между которыми нужно создать связь.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** правой кнопкой мыши щелкните атрибут в диаграмме или на панели **Атрибуты** , а затем выберите **Создать связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить панель **Атрибуты** , нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
3.  В диалоговом окне **Создать связь атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
4.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-modify-an-attribute-relationship"></a>Изменение связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо изменить.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Связи атрибутов** .  
  
3.  Щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши на диаграмме или на панели **Связи атрибутов** и выберите **Изменить связь атрибутов**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы отобразить область **Связи атрибутов** , нажмите кнопку **Показать списки** на панели инструментов.  
  
4.  В диалоговом окне **Изменение связи атрибутов** выберите исходный атрибут и связанный с ним атрибут.  
  
5.  В списке **Тип связи** выберите тип связи и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="to-delete-an-attribute-relationship"></a>Удаление связи атрибутов  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение со связью атрибутов, которую необходимо удалить.  
  
2.  На вкладке **Связи атрибутов** щелкните связь атрибутов правой кнопкой мыши в диаграмме или на панели **Связи атрибутов** , а затем выберите **Удалить**.  
  
3.  В диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Связи атрибутов](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md)  
  
  
