---
title: Определяет элемент по умолчанию | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
caps.latest.revision: 36
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 3b89100b174df0d70306e42d3ae850cb3257ce52
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191901"
---
# <a name="define-a-default-member"></a>Определение элемента по умолчанию
  Элемент по умолчанию иерархии атрибута предназначен для вычисления выражений в том случае, если иерархия атрибутов не включена в запрос. Этот элемент не обрабатывается, если запрос содержит иерархию атрибута или пользовательскую иерархию, в которых присутствует атрибут, являющийся источником иерархии атрибута. В этом случае используется элемент, указанный в запросе.  
  
 Элемент по умолчанию для иерархии атрибута задается указанием элемента атрибута в качестве `DefaultMember` значение свойства в иерархии атрибута. Это свойство можно задать в конструкторе измерений на вкладке «Структура измерения» или в скрипте вычисления куба на вкладке «Вычисления» в конструкторе кубов среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Можно также задать свойство `DefaultMember` для роли безопасности (переопределив элемент по умолчанию, заданный для измерения) на вкладке «Данные измерения» при определении безопасности измерения. Во избежание проблем разрешения имен следует определить элемент по умолчанию в скрипте многомерных выражений куба в следующих ситуациях: если куб ссылается на измерение базы данных более одного раза, если имя измерения в кубе отличается от имени измерения в базе данных и если в разных кубах должны быть различные элементы по умолчанию.  
  
 Элемент по умолчанию атрибута используется для оценки выражений, когда атрибут не включен в запрос. Элемент по умолчанию для атрибута указывается свойством `DefaultMember` атрибута. Когда иерархия из измерения включается в запрос, все элементы по умолчанию из атрибутов, соответствующих уровням иерархии, пропускаются. Если в запрос не включена иерархия измерения, то элементы по умолчанию используются для всех атрибутов в измерении.  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a>Разрешение элемента по умолчанию при отсутствии указанного элемента по умолчанию  
 Если элемент по умолчанию не задан для иерархии атрибута, а иерархия атрибутов не статистическую обработку ( `IsAggregatable` присваивается свойству атрибута `True`), элемент «(все)» является элементом по умолчанию. Если указан элемент по умолчанию и атрибут не подлежит статистическому вычислению ( `IsAggregatable` присваивается свойству атрибута `False`), элемент по умолчанию выбирается из верхнего уровня иерархии атрибута.  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a>Задание элемента по умолчанию  
 Каждый атрибут в измерении в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] имеет элемент по умолчанию, который можно задать с помощью `DefaultMember` свойство для атрибута. Эта настройка используется для оценки выражений, если атрибут не включен в запрос. Если в запросе задается иерархия в измерении, то элементы по умолчанию для атрибутов и иерархии игнорируются. Если в запросе задается иерархия в измерении, `DefaultMember` вступают в силу настройки для атрибутов измерений.  
  
 Если `DefaultMember` Установка для атрибута пустая и его `IsAggregatable` свойству `True`, элементом по умолчанию является элемент «все». Если `IsAggregatable` свойству `False`, элемент по умолчанию будет первый элемент первого видимого уровня.  
  
 `DefaultMember` Установка для атрибута применяется к каждой иерархии, в которой участвует атрибут. Нельзя использовать различные настройки для различных иерархий в измерении. Например, если элемент [1998] является элементом по умолчанию для атрибута [Год], то эта настройка применяется ко всем иерархиям в измерении. `DefaultMember` Параметр в этом случае не может быть [1998] в одной иерархии и [1997] в другой иерархии.  
  
 При определении элемента по умолчанию для конкретного уровня в иерархии, который не вычисляется естественным образом, необходимо определить элементы по умолчанию на всех уровнях выше этого уровня в иерархии. Например, в иерархии «Все страны» — «Климат» нельзя определить элемент по умолчанию для «Климат», если не определен элемент по умолчанию для «Стран». Если это не сделано, то будут возникать ошибки во время выполнения запросов.  
  
 Когда уровни в иерархии вычисляются естественным образом, можно определить элемент по умолчанию для любого атрибута в иерархии, вне зависимости от других атрибутов в этой иерархии. Например, в иерархии «Страна» — «Район» — «Город» можно определить элемент по умолчанию для «Город», например [Город].[Мурманск], не определяя элемент по умолчанию для «Область» или для «Страна».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка &#40;все&#41; уровне для иерархий атрибутов](database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  