---
title: Пакетная обработка (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- batches [Analysis Services]
ms.assetid: ba4dcf72-0667-41d0-816b-ab8ff9a7d9cb
caps.latest.revision: 38
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 66cc1d67c589d1794e2beabb03b680e1b1015254
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100963"
---
# <a name="batch-processing-analysis-services"></a>Пакетная обработка (службы Analysis Services)
  В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]вы можете использовать команду «Пакет», чтобы отправить несколько команд обработки на сервер в одном запросе. Пакетная обработка позволяет выбирать объекты для обработки и управлять порядком их обработки. Кроме того, пакет можно выполнить как серию изолированных заданий или как транзакцию, в которой сбой одного из процессов влечет за собой откат всего пакета.  
  
 Обработка пакетами увеличивает доступность данных за счет совмещения и уменьшения времени на фиксацию изменений. При полной обработке измерения любая использующая его секция помечается как необработанная. В результате этого кубы, содержащие необработанные секции, становятся недоступными для просмотра. Эту ситуацию можно исправить, включив в задание пакетной обработки измерение вместе с соответствующими секциями. При выполнении задания пакетной обработки как транзакции все включенные в транзакцию объекты останутся доступными для запросов до полного завершения обработки. После того как транзакция зафиксирована, на затронутые объекты налагается блокировка, что временно делает их недоступными, однако при этом суммарное количество времени на фиксацию оказывается меньше по сравнению с обработкой объектов по одному.  
  
 Процедура, приведенная в данном разделе, описывает шаги, необходимые для полной обработки измерений и секций. При пакетной обработке могут использоваться и другие параметры, например параметры добавочной обработки. Для правильного функционирования данных процедур необходимо использовать существующую базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащую по меньшей мере два измерения и одну секцию.  
  
 Этот раздел включает следующие подразделы:  
  
 [Пакетная обработка в SQL Server Data Tools](#bkmk_ssdt)  
  
 [Пакетная обработка с использованием XMLA в среде Management Studio](#bkmk_xmla)  
  
##  <a name="bkmk_ssdt"></a> Пакетная обработка в SQL Server Data Tools  
 Прежде чем обрабатывать объекты в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], необходимо произвести развертывание содержащего их проекта. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).  
  
1.  Откройте среду [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
2.  Откройте развернутый проект.  
  
3.  В обозревателе решений откройте папку **Измерения** , вложенную в развернутый проект.  
  
4.  Удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните каждое из измерений в папке **Измерения** .  
  
5.  Щелкните выделенные измерения правой кнопкой мыши и выберите **Обработать**.  
  
6.  Удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните каждое из измерений в **Списке объектов**.  
  
7.  Щелкните правой кнопкой мыши выделенные измерения и выберите команду **Обработка. Полная**.  
  
8.  Для настройки задания пакетной обработки нажмите кнопку **Изменение настроек**.  
  
9. В разделе **Параметры обработки**отметьте следующие параметры.  
  
    -   Для параметра**Порядок обработки** выберите **Последовательно**, а параметр **Режим транзакции** выберите **Одна транзакция**.  
  
    -   **Параметр таблицы обратной записи** установите в значение **Использовать существующие**.  
  
    -   В разделе **Затронутые объекты**установите флажок **Обработать затронутые объекты** .  
  
10. Откройте вкладку **Ошибки ключа измерения** . Убедитесь, что выбран параметр **Использовать конфигурацию ошибок по умолчанию** .  
  
11. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Изменение настроек** .  
  
12. На экране **Обработка объектов** нажмите кнопку **Выполнить** , чтобы начать выполнение задания обработки.  
  
13. Когда в поле **Состояние** появится сообщение **Обработка выполнена**, нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
14. Нажмите кнопку **Закрыть** на экране **Обработка объектов** .  
  
##  <a name="bkmk_xmla"></a> Пакетная обработка с использованием XMLA в среде Management Studio  
 Вы можете создать скрипт XMLA, который выполняет пакетную обработку. Сначала создайте скрипт XMLA в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] для каждого объекта, а затем объедините их в один запрос XMLA, который выполняется в интерактивном режиме или в рамках запланированной задачи.  
  
 Пошаговые инструкции см. в подразделе **Пример 2** раздела [Schedule SSAS Admразделаistrative Tasks with SQL Server Agent.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка объектов многомерной модели](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)  
  
  