---
title: Добавление нестандартного статистического выражения к измерению | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], custom aggregations
- aggregations [Analysis Services], custom
- unary operators
- custom aggregations [Analysis Services]
ms.assetid: 3199a6c2-a06d-47b9-bd1c-604dbb085318
caps.latest.revision: 28
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: f6d9b77272272eadd2844a1ab5da18ec1cfd7a41
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087021"
---
# <a name="add-a-custom-aggregation-to-a-dimension"></a>Добавление нестандартного статистического выражения к измерению
  Добавление нестандартного статистического выражения к кубу или измерению для статистических вычислений, связанных с элементом измерения, производится по умолчанию другим унарным оператором. Эта функция задает в таблице измерения столбец унарных операторов, который определяет сдвиг элементов в иерархии родители-потомки. Унарный оператор действует в качестве родительского атрибута в иерархии родители-потомки.  
  
> [!NOTE]  
>  Нестандартное статистическое выражение доступно только для измерений, основанных на существующих источниках данных. Для измерений, созданных без использования источника данных, необходимо запустить мастер формирования схем, чтобы создать представление источника данных перед тем, как добавить нестандартное статистическое выражение.  
  
 Чтобы добавить нестандартное статистическое выражение, используя мастер бизнес-аналитики, выберите параметр **Указать унарный оператор** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер отобразит шаги, позволяющие выбрать измерение, к которому необходимо применить нестандартное статистическое выражение и шаги, идентифицирующие его.  
  
> [!NOTE]  
>  Перед запуском мастера бизнес-аналитики для добавления нестандартного статистического выражения убедитесь, что измерение, которое необходимо расширить, содержит иерархию атрибутов «родители-потомки». Дополнительные сведения см. в разделе [иерархии родители-потомки](parent-child-dimension.md).  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице мастера **Определение унарного оператора** задайте измерение, к которому необходимо применить нестандартное статистическое выражение. Добавление нестандартного статистического выражения к этому выбранному измерению приведет к изменению измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
## <a name="adding-custom-aggregation-unary-operator"></a>Добавление нестандартного статистического выражения (унарного оператора)  
 На второй странице мастера **Определение унарного оператора** задается родительский атрибут, необходимый для нестандартного статистического выражения, и исходный столбец для унарного оператора из таблицы измерения. **Родительский атрибут** приведены атрибуты, их `Usage` свойство `Parent`. При наличии нескольких родительских атрибутов выберите тот, который соответствует отношению родители-потомки, которое необходимо использовать. Отсутствие родительских атрибутов в списке означает, что у измерения нет допустимой иерархии типа «родители-потомки».  
  
 В поле **Исходный столбец**выбирается строковый столбец, содержащий унарные операторы. (Этот параметр задает `UnaryOperatorColumn` свойств родительского атрибута.) Таблица измерения также должна содержать строковый столбец, задающий унарный оператор сдвига. Строковые значения в этом столбце должны содержать допустимые операторы агрегатов. Если строка не пуста, то соответствующий элемент вычисляется обычным образом. Если формула в столбце не является допустимой, то при извлечении значения ячейки, которая использует этот элемент, возникает ошибка времени выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Унарные операторы в измерениях "родители-потомки"](parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md).  
  
  