---
title: Настройка нестандартных формул элементов для атрибутов в измерении | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], custom member formulas
- member formulas [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- custom member formulas [Analysis Services]
- CustomRollupColumn property
ms.assetid: c4467b08-ce59-4de7-a2d9-c22e246bdd52
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: b7354a79069de0dd3b35c9860e05f5bb69980fc3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100303"
---
# <a name="set-custom-member-formulas-for-attributes-in-a-dimension"></a>Настройка нестандартных формул элементов для атрибутов в измерении
  Добавьте расширение нестандартных формул элементов к кубу или измерению, чтобы заменить статистическое вычисление по умолчанию, связанное с элементом измерения, результатами многомерного выражения. (Это расширение устанавливает свойство `CustomRollupColumn` для указанного атрибута в измерении.)  
  
> [!NOTE]  
>  Нестандартная формула элемента доступна только для измерений, основанных на существующих источниках данных. Для измерений, созданных без использования источника данных, необходимо запустить мастер формирования схем, чтобы создать представление источника данных перед тем, как добавить нестандартную формулу элемента.  
  
 Чтобы добавить нестандартную формулу элемента, используйте мастер бизнес-аналитики и выберите параметр **Создать нестандартную формулу элемента** на странице **Выбор расширения** . После этого мастер отобразит шаги, позволяющие выбрать измерение, к которому необходимо применить нестандартную формулу элемента, и включить нестандартную формулу элемента.  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 На первой странице **Создание нестандартной формулы элемента** мастера указывается измерение, к которому необходимо применить нестандартную формулу элемента. Добавление расширения нестандартной формулы элемента к этому выбранному измерению приведет к изменению измерения. Эти изменения будут наследоваться всеми кубами, включающими выбранное измерение.  
  
## <a name="enabling-a-custom-member-formula"></a>Включение нестандартной формулы элемента  
 На второй странице **Создание нестандартной формулы элемента** связывается исходный столбец, содержащий нестандартную формулу элемента, с одним или несколькими атрибутами в измерении. В столбце **Атрибут** установите флажок рядом с атрибутом, который необходимо связать со столбцом нестандартной формулы элемента. После выбора каждого атрибута мастер отображает диалоговое окно **Выбор столбца** . В этом диалоговом окне щелкните столбец таблицы измерения, который содержит формулу. При необходимости изменения выбора после закрытия диалогового окна **Выбор столбца** щелкните ячейку **Исходный столбец** , которую необходимо изменить, а затем нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы вновь открыть диалоговое окно **Выбор столбца** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование мастера бизнес-аналитики для улучшения измерений](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
  
  