---
title: Просмотр данных и метаданных в Кубе | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5faf2a9d-df39-465f-9c81-a00d5cd63f5a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 371b515bbd548b544fba0125cf3d6b58b0098470
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84544556"
---
# <a name="browse-data-and-metadata-in-cube"></a>Просмотр данных и метаданных в кубе
  Для просмотра данных куба откройте вкладку **Браузер** в конструкторе кубов. Это представление служит для просмотра структуры куба, а также для проверки данных, вычислений, форматирования и безопасности объектов базы данных. Можно быстро просмотреть куб, как его видят конечные пользователи в средствах отчетности и других клиентских приложениях. При просмотре данных куба можно видеть различные измерения, детализировать данные и получать срезы данных по измерениям.  
  
 Перед просмотром куба необходимо его обработать и повторно подключиться к нему. После обработки куба откройте вкладку **Браузер** конструктора кубов. Нажмите кнопку «Повторное соединение» на панели инструментов, чтобы обновить соединение.  
  
 Вкладка **браузер** содержит три панели — панель Метаданные, панель фильтра и панель данных. Панель «Метаданные» служит для анализа структуры куба в формате дерева. В области «Фильтр» в верхней части вкладки **Браузер** можно указать вложенный куб, который необходимо просмотреть. Панель «Данные» служит для просмотра результирующего набора и детализации по иерархиям измерений.  
  
## <a name="setting-up-the-browser"></a>Настройка браузера  
 Во время подготовки к просмотру куба можно указать нужную перспективу или перевод. Меры и измерения добавляются на панели «Данные», а фильтры задаются на панели «Фильтр».  
  
##### <a name="specifying-a-perspective"></a>Указание перспективы  
 Список **Перспектива** служит для выбора перспективы, которая будет использоваться для куба. Перспективы определяются на вкладке **Перспективы** конструктора кубов. Чтобы переключиться на другую перспективу, выберите ее из списка.  
  
##### <a name="specifying-a-translation"></a>Указание перевода  
 Список **Язык** предназначен для выбора перевода, который будет использоваться для куба. Переводы определяются на вкладке **переводы** конструктора кубов. Вкладка **Браузер** первоначально показывает заголовки для языка по умолчанию, заданного свойством **Язык** для куба. Чтобы перейти на другой язык, выберите его в списке.  
  
##### <a name="formatting-the-data-pane"></a>Форматирование панели данных  
 Можно отформатировать подписи и ячейки на панели данных. Щелкните правой кнопкой мыши выбранные ячейки или подписи, которые нужно отформатировать, а затем выберите пункт **Команды и параметры**. В зависимости от выбора в диалоговом окне **Команды и параметры** отображаются параметры вкладок **Формат**, **Фильтр и группирование**, **Отчет**и **Поведение**.  
  
## <a name="setting-up-the-data"></a>Настройка данных  
  
##### <a name="adding-or-removing-measures"></a>Добавление или удаление мер  
 Перетащите меры, которые нужно просмотреть, из области «Метаданные» в область сведений на панели «Данные» (большая пустая область в правой нижней части рабочей области). Перетаскиваемые меры добавляются в виде столбцов. Вертикальная линия указывает, куда будет помещена каждая дополнительная мера. Если перетащить папку **Меры** , то все меры попадут в область подробных данных.  
  
 Чтобы удалить меру из области сведений, перетащите ее мышью c панели "Данные" или щелкните правой кнопкой мыши, а затем выберите пункт **Удалить** в контекстном меню.  
  
##### <a name="adding-or-removing-dimensions"></a>Добавление и удаление измерений  
 Перетащите иерархии или измерения в области строк или фильтров.  
  
 Для работы с несколькими измерениями используйте функцию «Анализ в Excel». Ярлык «Анализ в Excel» запускает приложение Excel, если оно установлено на компьютере со средой [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. В Excel открывается книга, содержащая существующее подключение к текущей базе данных, и список полей сводной таблицы с загруженными мерами и измерениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ в Excel (вкладка "Браузер", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](../analyze-in-excel-browser-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 Чтобы удалить измерение, перетащите его мышью с панели "Данные" или щелкните правой кнопкой мыши, а затем выберите пункт **Удалить** в контекстном меню.  
  
##### <a name="adding-or-removing-filters"></a>Добавление или удаление фильтров  
 Добавить фильтр можно одним из следующих способов.  
  
-   Разверните измерение на панели «Метаданные», а затем перетащите иерархию на панель «Фильтр».  
  
     \- или -  
  
-   В столбце **измерение** панели **Фильтр** щелкните **\<Select dimension>** и выберите измерение из списка, а затем щелкните **\<Select hierarchy>** столбец **Иерархия** и выберите иерархию из списка.  
  
 Задав иерархию, укажите оператор и критерий фильтра. В следующей таблице описаны операторы и критерии фильтра.  
  
|Оператор|Критерий фильтра|Описание|  
|--------------|-----------------------|-----------------|  
|Равно|Один или несколько элементов|Значения должны быть равны указанному элементу.<br /><br /> (Обеспечивает выбор нескольких элементов для любых иерархий атрибутов, кроме иерархий «родитель-потомок», и выбор одного элемента для других иерархий.)|  
|Не равно|Один или несколько элементов|Значения должны быть не равны указанному элементу.<br /><br /> (Обеспечивает выбор нескольких элементов для любых иерархий атрибутов, кроме иерархий «родитель-потомок», и выбор одного элемента для других иерархий.)|  
|В|Один или несколько именованных наборов|Значения должны входить в указанный именованный набор.<br /><br /> (Поддерживается только для иерархий атрибутов.)|  
|Не входит|Один или несколько именованных наборов|Значения не должны входить в указанный именованный набор.<br /><br /> (Поддерживается только для иерархий атрибутов.)|  
|Диапазон (включая границы)|Один или два ограничительных элемента диапазона|Значения должны быть равны ограничительным элементам или находиться между ними. Если ограничительные элементы равны или задан только один элемент, диапазон не задается и допустимы любые значения.<br /><br /> (Поддерживается только для иерархий атрибутов. Диапазон должен быть на одном уровне иерархии. Неограниченные диапазоны в настоящее время не поддерживаются.)|  
|Диапазон (исключая границы)|Один или два ограничительных элемента диапазона|Значения должны находиться между ограничительными элементами. Если ограничительные элементы равны или задан только один элемент, то значения должны быть больше или меньше ограничительного элемента.<br /><br /> (Поддерживается только для иерархий атрибутов. Диапазон должен быть на одном уровне иерархии. Неограниченные диапазоны в настоящее время не поддерживаются.)|  
|Многомерное выражение|Многомерное выражение, возвращающее набор элементов|Значения должны входить в набор вычисленных элементов. Если выбрать этот параметр, то открывается диалоговое окно **Построитель вычисленных элементов** , где можно создать многомерное выражение.|  
  
 Для пользовательских иерархий, где в критерии фильтра может быть указано несколько элементов, все указанные элементы должны быть на одном уровне и иметь одного родителя. Это ограничение не относится к иерархиям «родитель-потомок».  
  
## <a name="working-with-data"></a>Работа с данными  
  
##### <a name="drilling-down-into-a-member"></a>Детализация элемента  
 Для детализации конкретного элемента щелкните знак «+» рядом с этим элементом или дважды щелкните сам элемент.  
  
##### <a name="slicing-through-cube-dimensions"></a>Срезы измерений куба  
 Чтобы отфильтровать данные куба, щелкните окно раскрывающегося списка в заголовке столбца самого высокого уровня. Можно развернуть иерархию и выбрать или удалить элемент на любом уровне, чтобы показать или спрятать этот элемент и всех его потомков. Для удаления всех элементов иерархии сбросьте флажок рядом с вариантом **(Все)** .  
  
 Когда фильтр для измерений установлен, можно включать и выключать его, щелкнув правой кнопкой мыши в любом месте на панели данных и выбрав пункт **Автофильтр**.  
  
##### <a name="filtering-data"></a>Фильтрация данных  
 В области фильтра можно задать вложенный куб, который нужно просмотреть. Чтобы добавить фильтр, щелкните измерение на панели «Фильтр» или разверните его на панели «Метаданные», а затем перетащите иерархию на панель «Фильтр». Затем укажите **Оператор** и **Критерий фильтра**.  
  
##### <a name="performing-actions"></a>Выполнение действий  
 Треугольником помечается любой заголовок или ячейка на панели данных, для которых существует действие. Действие может относиться к измерению, уровню, элементу или ячейке куба. Чтобы получить список доступных действий, проведите указателем по объекту заголовка. Чтобы вызвать меню, щелкните треугольник в ячейке, а затем начните соответствующий процесс.  
  
 Для целей безопасности вкладка **Браузер** поддерживает только следующие действия.  
  
-   URL-адрес  
  
-   Набор строк  
  
-   Детализация  
  
 Действия «Командная строка», «Инструкция» и частные действия не поддерживаются. Действие «URL-адрес» настолько безопасно, насколько безопасна веб-страница, на которую оно указывает.  
  
##### <a name="viewing-member-properties-and-cube-cell-information"></a>Просмотр свойств элементов и информации ячеек куба  
 Чтобы получить сведения об объекте измерения или значение ячейки, проведите указателем над ячейкой.  
  
##### <a name="showing-or-hiding-empty-cells"></a>Отображение и скрытие пустых ячеек  
 Чтобы скрыть пустые ячейки в сетке данных, щелкните правой кнопкой мыши в любом месте на панели данных и выберите пункт **Показывать пустые ячейки**.  
  
  
