---
title: Вычисления в многомерных моделях | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/10/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services], creating
- deleting calculations
- calculations [Analysis Services], scripts
- Cube Designer
- modifying scripts
- removing calculations
- calculations [Analysis Services], deleting
- scripts [Analysis Services], calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
- solve orders [Analysis Services]
ms.assetid: c21b3459-9bef-45a2-aba5-c992eba5b66e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 83ecb7544152ec91f2f9428dcb8f5f5894c84722
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84537174"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a>Вычисления в многомерных моделях
  Для создания вычисляемых элементов, именованных наборов и других вычислений многомерных выражений используется вкладка **Вычисления** конструктора кубов.  
  
 Вкладка **Вычисления** содержит следующие три панели.  
  
-   На панели **Организатор скриптов** перечислены вычисления в кубе. Данная панель используется для создания, организации и выбора вычислений для редактирования.  
  
-   На панели **Средства вычисления** представлены метаданные, функции и шаблоны, при помощи которых создаются вычисления.  
  
-   Панель «Выражения вычисления» поддерживает представление формы и представление скрипта.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о скриптах многомерных выражений см. [в разделе Введение в скрипты многомерных выражений в Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892)и см. раздел Дополнительные ресурсы на странице [SQL Server 2005-Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) на веб-сайте Microsoft TechNet. Дополнительные сведения о неполадках с производительностью, связанных с проектированием кубов, см. в разделе [Руководство по настройке производительности служб SQL Server 2005 Analysis Services](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a>Создание вычисления  
 Чтобы создать вычисление, на вкладке **Вычисления** конструктора кубов в меню **Куб** выберите пункт **Создать вычисляемый элемент**, **Создать именованный набор**или **Создать команду скрипта**, в зависимости от требуемого типа вычисления. Также можно нажать любые из соответствующих кнопок на панели инструментов или щелкнуть правой кнопкой мыши в любой части области **Организатор скриптов** , а затем выбрать одну из команд контекстного меню. Данное действие добавляет новое вычисление к панели **Организатор скриптов** и отображает для него поля в форме вычислений на панели «Выражения вычисления». При создании нового скрипта данное действие открывает представление «Скрипт» на панели «Выражения вычисления». Дополнительные сведения о построении трех типов вычислений см. в разделах [Создание вычисляемых элементов](create-calculated-members.md), [Создание именованных наборов](create-named-sets.md)и [Определение назначений и других команд скриптов](define-assignments-and-other-script-commands.md).  
  
## <a name="editing-scripts"></a>Редактирование скриптов  
 Измените скрипты на панели «Выражения вычисления» на вкладке « **вычисления** ». Панель выражения вычисления имеет два представления: Представление скрипта и представление формы. В представлении «Форма» отображаются выражения и свойства одной команды. Во время редактирования скрипта многомерных выражений поле выражения заполняет все представление «Форма».  
  
 В представлении «Скрипт» есть редактор кода, в котором можно редактировать скрипты. Когда панель «Выражения вычисления» открыта в представлении «Скрипт», панель **Организатор скриптов** скрыта. Представление скрипта поддерживает выделение кода цветом, сопоставление скобок, автоматическую подстановку, а также области кода многомерных выражений. Для облегчения редактирования области кодов многомерных выражений можно ее сворачивать или разворачивать.  
  
 Переключиться между представлением «Форма» и представлением «Скрипт» можно, открыв меню **Куб** , выбрав пункт **Показать вычисления в**, а затем выбрав пункт **Скрипт** или **Форма**. Также можно нажать кнопку **Представление формы** или **Представление скрипта** на панели инструментов.  
  
## <a name="changing-solve-order"></a>Изменение порядка разрешения  
 Вычисления решаются в порядке, указанном на панели **Организатор скриптов** . Порядок следования вычислений может быть изменен, для чего необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши любое вычисление, а затем выбрать в контекстном меню пункт **Вверх** или **Вниз** . Также можно щелкнуть вычисление, а затем нажать кнопку **Вверх** или **Вниз** на панели инструментов.  
  
 Для вычисляемых ячеек и вычисляемых элементов данный порядок может быть заменен вручную. Дополнительные сведения о порядке прохода и порядке разрешения см. в разделе [Основные сведения о порядке этапов и порядке вычисления (многомерные выражения)](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a>Удаление вычисления  
 Чтобы удалить существующее вычисление, в разделе **Вычисления** области **Организатор скриптов** выберите вычисление, которое требуется удалить, затем выберите пункт **Удалить** в меню **Правка** или нажмите кнопку **Удалить** на панели инструментов. Также можно щелкнуть правой кнопкой мыши вычисление на панели **Организатор скриптов** и выбрать в контекстном меню пункт **Удалить** .  
  
  
