---
title: Уровень совместимости многомерной базы данных (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 978279e6-a581-4184-af9d-8701b9826a89
caps.latest.revision: 18
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c781f8e2a8b93653354bd5e39244a56e68c2bbab
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099425"
---
# <a name="set-the-compatibility-level-of-a-multidimensional-database-analysis-services"></a>Задание уровня совместимости для многомерной базы данных (службы Analysis Services)
  В [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]свойство "уровень совместимости" базы данных определяет ее функциональный уровень. Уровень совместимости уникален для каждого типа модели. Например, уровень совместимости `1100` имеет разное значение в зависимости от того, является ли базы данных многомерной или табличной.  
  
 Этот раздел описывает уровень совместимости только для многомерных баз данных. Дополнительные сведения о табличных решениях см. в разделе [уровень совместимости &#40;SP1 табличные службы SSAS&#41;](../tabular-models/compatibility-level-for-tabular-models-in-analysis-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Табличные модели имеют дополнительные уровни совместимости базы данных, неприменимые к многомерным моделям. Уровень совместимости `1103` для многомерных моделей не существует. В разделе [новые возможности для табличной модели в SQL Server 2012 с пакетом обновления 1 и уровень совместимости](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=301727) Дополнительные сведения о `1103` для табличных решений.  
  
 **Уровень совместимости для многомерных баз данных**  
  
 В настоящее время единственной особенностью многомерных баз данных, зависящей от функционального уровня, является архитектура хранилища строк. Поднимая уровень совместимости базы данных, можно переопределить максимальный предел в 4 ГБ для хранилища строк с мерами и измерениями.  
  
 Для многомерной базы данных допустимы следующие значения для свойства `CompatibilityLevel`.  
  
|Настройка|Описание|  
|-------------|-----------------|  
|`1050`|Это значение недоступно в скриптах и инструментах, но соответствует базам данных, созданным в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]или [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]. Любая база данных, в которой значение `CompatibilityLevel` явным образом не задано, неявно работает на уровне `1050`.|  
|`1100`|Это значение по умолчанию для новых баз данных, созданных в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] или [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. К тому же его можно задавать для баз данных, созданных в более ранних версиях служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , чтобы разрешить использование функций, которые поддерживаются только на этом уровне совместимости, а именно увеличенного хранилища строк для атрибутов измерений или мер числа различных объектов, содержащих строковые данные.<br /><br /> Баз данных, имеющих `CompatibilityLevel` значение `1100` получают дополнительное свойство, `StringStoresCompatibilityLevel`, которое позволяет выбрать другое хранилище строк для измерений и секций.|  
  
> [!WARNING]  
>  Повышение уровня совместимости базы данных необратимо. После повышения уровня совместимости до `1100`, необходимо продолжать работу с базой данных на более новых серверах. Нельзя выполнить откат для `1050`. Нельзя присоединить или восстановить `1100` базы данных на сервере с версией, более ранняя, чем [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] или [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Уровни совместимости баз данных введены в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]. Для просмотра или установки уровня совместимости базы данных необходимо наличие служб [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или боле поздней версии.  
  
 База данных не может быть локальным кубом. Локальные кубы не поддерживают свойство `CompatibilityLevel`.  
  
 База данных должна быть создана в предыдущем выпуске (SQL Server 2008 R2 или более раннем), затем присоединена или восстановлена на сервере [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или боле поздней версии с версии. Базы данных, развернутые в SQL Server 2012, уже на уровне `1100` и не могут быть понижены для выполнения на более низком уровне.  
  
## <a name="determine-the-existing-database-compatibility-level-for-a-multidimensional-database"></a>Определите существующий уровень совместимости базы данных для многомерной базы данных  
 Существует только один способ просмотреть или изменить уровень совместимости базы данных — посредством XMLA. Можно просмотреть или изменить скрипт XML для аналитики, указывающий базу данных в SQL Server Management Studio.  
  
 Если вы поиск определения XMLA базы данных для свойства `CompatibilityLevel` и он не существует, скорее всего имеется база данных на `1050` уровне.  
  
 Инструкции по просмотру и изменению скрипта XMLA даны в следующем разделе.  
  
## <a name="set-the-database-compatibility-level-in-sql-server-management-studio"></a>Установка уровня совместимости базы данных в среде SQL Server Management Studio  
  
1.  Прежде чем повысить уровень совместимости, сделайте резервную копию базы данных на тот случай, если потребуется отменить изменения позже.  
  
2.  В SQL Server Management Studio подключитесь к серверу [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , на котором размещена база данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши имя базы данных, наведите указатель на команду **Создать скрипт для базы данных**, затем на команду **Используя ALTER**и выберите **В новом окне редактора запросов**. В новом окне откроется XMLA-представление базы данных.  
  
4.  Скопируйте следующий XML-элемент:  
  
    ```  
    <ddl200:CompatibilityLevel>1100</ddl200:CompatibilityLevel>  
    ```  
  
5.  Вставьте его после закрывающего элемента `</Annotations>` , но перед элементом `<Language>` . Код XML должен выглядеть, как в следующем примере:  
  
    ```  
    </Annotations>  
    <ddl200:CompatibilityLevel>1100</ddl200:CompatibilityLevel>  
    <Language>1033</Language>  
    ```  
  
6.  Сохраните файл.  
  
7.  Чтобы выполнить скрипт, выберите пункт **Выполнить** в меню "Запрос" или нажмите клавишу F5.  
  
## <a name="supported-operations-that-require-the-same-compatibility-level"></a>Поддерживаемые операции, требующие такого же уровня совместимости  
 Следующие операции требуют, чтобы у баз данных-источников был одинаковый уровень совместимости.  
  
1.  Слияние секций разных баз данных поддерживается, только если обе базы данных имеют одинаковый уровень совместимости.  
  
2.  Использование связанных измерений из другой базы данных требует одинакового уровня совместимости. Например, если вы хотите использовать связанное измерение из [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] базы данных в [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] базы данных, необходимо перенести [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] базы данных для [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] сервера и задать уровень совместимости уровень `1100`.  
  
3.  Синхронизация серверов поддерживается только для серверов с одинаковой версией и уровнем совместимости баз данных.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 После повышения уровня совместимости базы данных, можно задать `StringStoresCompatibilityLevel` свойства [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Это увеличит строковое хранилище для измерений и мер. Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [Настройка хранилища строк для измерений и секций](configure-string-storage-for-dimensions-and-partitions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Резервное копирование, восстановление и синхронизация баз данных &#40;XML для Аналитики&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md)  
  
  