---
title: Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы не содержащую время | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data sources [Analysis Services], dimensions without data source
- dimensions [Analysis Services], standard
- dimensions [Analysis Services], creating without data source
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: a37f7a46-7451-4582-ba19-2595196d97bc
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3c3a3bdf67c23669f4d8f80ad03c122f1e987164
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62702073"
---
# <a name="create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source"></a>Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы, отличной от таблицы времени
  Для создания измерений в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]без использования существующего источника данных можно использовать мастер измерений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] . Для этого на странице мастера **Выберите метод создания** следует выбрать параметр **Создать в источнике данных таблицу, отличную от таблицы времени** . Для создания новой таблицы измерения в базовом источнике данных нужно иметь разрешение на создание объектов в базовом источнике данных. Определение измерения без стандартного представления источников данных можно выполнить с нуля или с помощью шаблона измерения.  
  
 Мастер измерений предоставляет шаблоны измерений, из которых можно создать распространенный тип измерения. Можно выбрать из следующих типов измерений:  
  
-   Учетная запись  
  
-   Customer  
  
-   Дата  
  
-   Отдел  
  
-   Целевая валюта  
  
-   Сотрудник  
  
-   Geography  
  
-   Подробности заказа через Интернет  
  
-   Organization  
  
-   Продукт  
  
-   Promotion  
  
-   Подробности заказа через посредников  
  
-   Торговый посредник  
  
-   Канал продаж  
  
-   Причина покупки  
  
-   Подробности заказа в сводке по продажам  
  
-   Территория продаж  
  
-   Сценарий  
  
-   Исходная валюта  
  
 Каждый из этих стандартных шаблонов поддерживает атрибуты, которые можно выбрать для включения в измерение. Можно также добавлять собственные файлы шаблонов для измерений, часто используемых с данными. Шаблоны измерений расположены в следующей папке:  
  
 `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Templates\olap\1033\Dimension Templates`  
  
 После добавления, удаления и настройки атрибутов и иерархий в измерении с помощью мастера измерений можно использовать конструктор измерений.  
  
 Если создается измерение, отличное от измерения времени, без использования источника данных, мастер измерений проводит пользователя через этапы задания типа измерения, ключевого атрибута и медленно меняющихся измерений.  
  
## <a name="specify-dimension-type"></a>Указание типа измерения  
 На странице **Определение типа измерения** мастера измерений можно задать тип измерения. Если измерение создается на основе шаблона, тип измерения задается автоматически. На этой странице можно также выбрать стандартные атрибуты для указанного типа измерения, если они есть.  
  
 Если выбран шаблон, соответствующий типу измерения, то эта страница заполняется параметрами для этого типа измерения. Если шаблон не выбран или не существует соответствующего типа измерения, то типом измерения по умолчанию является **Обычный**. Если тип измерения еще не выбран, выберите наиболее подходящий тип для создаваемого измерения. Если в списке **Тип измерения**отсутствует соответствующий тип, то используйте тип **Обычный**.  
  
 Когда выбирается тип измерения, мастер выводит список типов атрибутов для этого измерения в разделе **Атрибуты измерения**. Чтобы выбрать тип атрибута, установите флажок **Включить** рядом с типом атрибута и введите имя для атрибута в разделе **Атрибут измерения**. Имя по умолчанию такое же, как **Тип атрибута**.  
  
## <a name="identify-key-attribute-and-changing-dimensions"></a>Идентификация ключевого атрибута и изменяющихся измерений  
 На странице **Определение ключа и типа измерения** выберите атрибут, который должен быть ключевым для измерения. Ключевой атрибут обычно соответствует первичному ключевому столбцу в главной таблице измерения, и он обычно индексирует конечные элементы этого измерения.  
  
 Если выбран шаблон и в нем определен ключевой атрибут, то этот атрибут является ключевым атрибутом по умолчанию. Если был выбран шаблон, но в шаблоне не задан ключевой атрибут, по умолчанию им становится первый атрибут в списке. Список содержит все атрибуты, выбранные на странице **Определение типа измерения** . В качестве ключевого можно выбрать любой из атрибутов, выбранных на странице **Определение типа измерения** . Если не выбраны никакие атрибуты, то мастер автоматически создает ключевой атрибут и присваивает ему имя, объединяя имя измерения и «ID».  
  
 В конце необходимо указать, является ли измерение изменяющимся измерением. Элементы изменяющегося измерения со временем перемещаются в разные места местоположения в пределах иерархии. Мастер формирует дополнительные столбцы и создает соответствующие им атрибуты. Эти столбцы дадут возможность создавать запросы к измерению с учетом изменений. Любые пакеты, создаваемые в последующем с использованием мастера формирования схем, управляют суррогатными ключами на основе характеристик медленно изменяющегося измерения.  
  
 Если установлен флажок **Это изменяющееся измерение** , мастер измерений определяет атрибуты, указанные в следующей таблице:  
  
|attribute|Тип|  
|---------------|----------|  
|Первоначальный идентификатор медленно изменяющегося измерения|SCDOriginalID|  
|Дата окончания медленно изменяющегося измерения|SCDEndDate|  
|Дата начала медленно изменяющегося измерения|SCDStartDate|  
|Состояние медленно изменяющегося измерения|SCDStatus|  
  
 Флажок **Это изменяющееся измерение** устанавливается по умолчанию, если используется шаблон, в котором определены эти атрибуты медленно изменяющегося измерения. Если флажок снят, то атрибуты медленно изменяющегося измерения удаляются из измерения.  
  
 Можно использовать конструктор измерений для настройки свойств для медленно изменяющегося измерения.  
  
## <a name="completing-the-dimension-wizard"></a>Завершение работы мастера измерений  
 На странице **Завершение работы мастера** введите имя для нового измерения и просмотрите структуру измерения. Установите флажок **Сформировать схему** , чтобы запустить мастер формирования схем после нажатия кнопки **Готово**. В большинстве случаев не следует устанавливать этот флажок, если запланировано создание дополнительных объектов. Если этот флажок не установлен, то можно использовать конструктор измерений для формирования схемы позже.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md)   
 [Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md)  
  
  
