---
title: Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], time
- time periods [Analysis Services]
- range-based time dimensions [Analysis Services]
- server time dimensions [Analysis Services]
- calendars [Analysis Services]
- table-based time dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 58303326-1361-4c0e-9f3d-642ce69c4f6a
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 35aa267c22d5320ab7f7d912d091e72d00e9e48c
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48131594"
---
# <a name="create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table"></a>Создание измерения времени посредством формирования таблицы времени
  Чтобы создать измерение времени в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]при отсутствии таблиц времени в базе данных-источнике, можно использовать мастер измерений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] . С этой целью на странице **Выбор метода создания** выберите один из следующих параметров.  
  
-   **Создать в источнике данных таблицу времени** .  Выберите этот параметр при наличии разрешения на создание объектов в базовом источнике данных. Мастер создаст таблицу времени и сохранит ее в источнике данных. Затем на основе этой таблицы времени мастер создает измерение времени.  
  
-   **Создать на сервере таблицу времени** .   Выберите этот параметр при отсутствии разрешений на создание объектов в базовом источнике данных. Мастер создаст таблицу времени и сохранит ее не в источнике данных, а на сервере. (Измерение, созданное из таблицы времени на сервере, называется *серверным измерением времени*.) Серверное измерение времени мастер создает на основе этой таблицы времени.  
  
 При создании измерения времени для него необходимо указать временные периоды, а также начальную и конечную даты. Мастер использует заданные периоды времени для создания атрибутов времени. При обработке измерения службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создают и сохраняют данные, необходимые для поддержки заданных дат и периодов. Атрибуты, созданные для серверного измерения времени, мастер использует в качестве рекомендуемых иерархий для измерения. Иерархии отражают связи между различными периодами времени и учитывают различные календари. Например, в стандартной иерархии календаря уровень «Недели» отображается под уровнем «Годы», а не под уровнем «Месяцы», так как год разделен на недели, а не на месяцы. В производственной или отчетной иерархии календаря месяцы разбиты на недели, поэтому уровень «Недели» отображается под уровнем «Месяцы».  
  
## <a name="define-time-periods"></a>Определение временных периодов  
 Чтобы задать диапазон дат, которые требуется включить в измерение, используйте страницу **Определение временных периодов** мастера. Например, можно выбрать диапазон, начинающийся 1 января самого первого года для данных и заканчивающийся через один или два года после текущего (для возможных будущих транзакций). Транзакции вне диапазона не отображаются или отображаются в виде неизвестных элементов измерения, в зависимости от `UnknownMemberVisible` значение свойства для измерения. Кроме того, можно изменить день начала надели, используемый в данных (по умолчанию — воскресенье).  
  
 Выберите периоды времени, которые мастер будет использовать при создании иерархии, применяемой для ваших данных, например, «Годы», «Полугодия», «Кварталы», «Триместры», «Месяцы», «Декады», «Недели» или «Дата». Необходимо выбрать хотя бы период времени «Дата». Атрибут «Дата» является ключевым атрибутом измерения, поэтому измерение не может без него работать.  
  
 Затем в окне **Язык отображения имен элементов времени**выберите язык, который будет использоваться для разметки элементов измерения.  
  
 После создания измерения времени на основе диапазона дат конструктор измерений можно использовать для добавления или удаления атрибутов времени. Атрибут «Дата» является ключевым атрибутом для измерения, поэтому его нельзя удалить из измерения. Чтобы скрыть от пользователей атрибут даты, можно изменить `AttributeHierarchyVisible` свойства этого атрибута на `False`.  
  
## <a name="select-calendars"></a>Выбор календарей  
 Стандартный (григорианский) 12-месячный календарь, начинающийся 1 января и заканчивающийся 31 декабря, всегда включается при создании измерения времени. На странице мастера **Выбор календарей** можно задать дополнительные календари, на которых будут основываться иерархии в измерении. Описания типов календарей см. в разделе [Создание измерения типа Date](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md).  
  
 В зависимости от периодов времени, выбранных на странице **Определение временных периодов** мастера, выбор календаря определяет атрибуты, которые создаются в измерении. Например, при выборе периодов времени **Год** и **Квартал** на странице **Определение временных периодов** мастера и выборе типа календаря **Финансовый календарь** на странице **Выбор календарей** создаются атрибуты FiscalYear, FiscalQuarter и FiscalQuarterOfYear для финансового календаря.  
  
 Мастер также создает иерархии, относящиеся к календарю, состоящие из атрибутов, созданных для этого календаря. Для всех календарей каждый уровень во всех иерархиях свертывается в более высокий уровень. Например, в стандартном 12-месячном календаре мастер создает иерархию вида «Годы и Недели» или «Годы и Месяцы». Однако в стандартном календаре недели распределены по месяцам неравномерно, поэтому иерархия вида «Годы, Месяцы и Недели» отсутствует. Напротив, недели в отчетном и производственном календарях равномерно распределены по месяцам, поэтому недели в этих календарях сводятся в месяцы.  
  
## <a name="completing-the-dimension-wizard"></a>Завершение работы мастера измерений  
 На странице **Завершение работы мастера** просмотрите атрибуты и иерархии, созданные мастером, и введите название измерения времени. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера и создать измерение. После завершения создания измерения его можно изменить при помощи конструктора измерений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представления источников данных в многомерных моделях](data-source-views-in-multidimensional-models.md)   
 [Создание измерения типа Date](database-dimensions-create-a-date-type-dimension.md)   
 [Свойства измерений базы данных](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties.md)   
 [Связи измерений](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/dimension-relationships.md)   
 [Создание измерения с помощью существующей таблицы](create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md)   
 [Создание измерения путем формирования в источнике данных таблицы, отличной от таблицы времени](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
