---
title: Определение назначений и других команд сценариев | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- empty scripts [Analysis Services]
- calculations [Analysis Services], scripts
- MDX [Analysis Services], scripts
- scripts [Analysis Services], calculations
ms.assetid: f28b9b22-3dc7-4a45-b4eb-2d023f2c94b8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: caa3b6f49ce778b78f066abf687a3a51b61cc487
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66075823"
---
# <a name="define-assignments-and-other-script-commands"></a>Определение назначений и других команд скриптов
  На вкладке **Вычисления** конструктора кубов щелкните значок **Создать команду скрипта** на панели инструментов для создания пустого скрипта. При создании нового скрипта изначально он отображается с пустым заголовком на панели **Организатор скриптов** на вкладке вычисления. Символы, введенные на панели Выражения вычисления, будут отображаться как имя элемента в **организаторе скриптов**. Следовательно, можно в первую строку ввести имя с комментарием для упрощения определения скрипта на панели **Организатор скриптов** . Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в сценарии многомерных выражений в Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892). Дополнительные сведения о проблемах производительности, связанных с запросами и вычислениями многомерных выражений, см. в подразделе «написание эффективных многомерных выражений» [руководства по SQL Server 2005 Analysis Services](https://docsbay.net/Microsoft-SQL-Server-2005-Analysis-Services-Performance-Guide).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Затем перейдите на вкладку **Вычисления** конструктора кубов, на панели **Организатор скриптов** содержится один скрипт с командой CALCULATE. Команда CALCULATE управляет статистическим вычислением ячеек куба, ее следует изменять только в том случае, если планируется вручную определять статистическое вычисление ячеек куба.  
  
 Для создания выражений с синтаксисом многомерных выражений можно использовать панель «Выражения вычисления». При создании выражения с панели **Средства вычисления** можно перетаскивать или копировать компоненты куба, функции и шаблоны на панель «Выражения вычисления». При этом скрипт добавляется для элемента на панели «Выражения вычисления» в то место, куда элемент перемещается или вставляется. Замените аргументы и их разделители (« и ») соответствующими значениями.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  При написании выражения, содержащего несколько инструкций, с помощью панели «Выражения вычисления» убедитесь, что все строки скрипта многомерных выражений, за исключением последней, заканчиваются точкой с запятой (;). Вычисления объединяются в отдельный скрипт многомерных выражений, и к каждому скрипту добавляется точка с запятой. Если добавить точку с запятой к последней строке скрипта на панели «Вычисления выражения», то куб будет создан и развернут правильно, но к нему нельзя будет применять запросы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисления в многомерных моделях](calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
