---
title: Развертывание проектов служб Analysis Services (SSDT) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy [Analysis Services]
- projects [Analysis Services], deploying
- Business Intelligence Development Studio, deploying projects [Analysis Services]
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5b6c79c2ea4355e9d889e235c8185a2460c0ed8c
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66075391"
---
# <a name="deploy-analysis-services-projects-ssdt"></a>Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)
  В процессе разработки проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]проект часто развертывается на сервере разработки для создания базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , определенной проектом. Это необходимо для тестирования проекта; например для обзора ячеек в кубе, обзора элементов измерения или проверки формул ключевых показателей эффективности.  
  
## <a name="deploying-a-project"></a>Развертывание проекта  
 Проект можно развернуть независимо или же развернуть все проекты в решении. При развертывании проекта последовательно произойдет следующее. Во-первых, будет строиться проект. Этот шаг создает выходные файлы, определяющие базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и ее составляющие объекты. Во-вторых, проверяется целевой сервер. И наконец, на целевом сервере создается целевая база данных и ее объекты. Во время развертывания его механизм полностью заменяет любую существующую базу данных содержимым проекта, если только эти объекты не были созданы проектом во время предыдущего развертывания.  
  
 После первоначального развертывания, создается файл IncrementalSnapshot.xml в \<имя проекта > \obj папки. Этот файл нужен для определения, изменялась ли база данных или ее объекты на целевом сервере вне проекта. Если изменение имело место, система предложит переписать все объекты в целевой базе данных. Если все изменения были сделаны в проекте и проект настроен для добавочного развертывания, на целевом сервере будут развернуты только изменения.  
  
 Конфигурация проекта и соответствующие параметры определяют свойства развертывания, которые будут применяться при развертывании проекта. В общем проекте каждый разработчик использует свою собственную конфигурацию с собственными параметрами конфигурации проекта. Например, каждый разработчик может указать отдельный тестовый сервер для работы отдельно от других разработчиков.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание проекта служб Analysis Services (среда SSDT)](create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  
