---
title: Проектирование агрегатов (службы Analysis Services — многомерные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- aggregations [Analysis Services], partitions
- partitions [Analysis Services], aggregations
ms.assetid: 3072b7e0-6961-42ad-a287-16f391f2cec4
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 307d2ff0419cf5def9f422f08daf349b80bcad2e
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66075208"
---
# <a name="designing-aggregations-analysis-services---multidimensional"></a>Проектирование агрегатов (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Агрегатами называются предварительно вычисленные сводки по данным куба, помогающие службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ускорить выполнение запросов.  
  
 Для настройки параметров хранения и проектирования статистических схем для секции применяется мастер статистических схем. Мастер работает с одной секцией группы мер, поэтому каждую секцию можно настроить по-своему. Мастер руководит настройкой хранилища и проектированием статистических схем для секции. Для получения дополнительных сведений о настройке хранилища см.  
  
 Выберите метод управления количеством статистических схем, которые будет строить мастер, и запустите проектирование.  
  
 Задача — спроектировать оптимальное количество статистических схем. Это количество должно не только обеспечивать приемлемое время ответа, но предотвращать лишний рост размеров сегмента. С увеличением количества статистических схем уменьшается время ответа, но увеличивается пространство, которое требуется для их хранения, и время вычисления. Кроме того, первые агрегаты, намного сильнее увеличивают производительность, чем последующие. Уменьшение количества менее полезных агрегатов так же может увеличить производительность. Для управления количеством агрегатов, которые проектирует мастер, можно использовать один из следующих методов.  
  
-   Укажите ограничение на размер пространства для хранения агрегатов.  
  
-   Укажите ограничение на увеличение производительности.  
  
-   Вручную остановите работу мастера, когда кривая производительности начнет снижаться до приемлемого уровня увеличения производительности.  
  
-   Отмените проектирование агрегатов.  
  
 Чтобы построить хранилище, мастер должен иметь возможность соединяться со службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на целевом сервере. Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не запущены на целевом сервере или процесс проектирования не может к нему подключиться, появится сообщение об ошибке.  
  
 Последний шаг мастера позволяет продолжить или отложить обработку. В первом случае будут созданы спроектированные агрегаты, а во втором они будут сохранены для будущей обработки. В зависимости от размеров секции, обработка может занять значительное время. При необходимости можно прервать обработку секции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Агрегаты и статистические схемы](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
