---
title: Предоставление разрешений структурам и моделям интеллектуального анализа данных (Analysis Services) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.miningmodels.f1
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], security
- permissions [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], security
- mining structures [Analysis Services], security
- permissions [Analysis Services], mining structures
- user access rights [Analysis Services], mining structures
- user access rights [Analysis Services], mining models
ms.assetid: a0008004-e2b7-47db-acad-5fe7e12b130f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 25eb8fe00c523d4a94b7f6f0325bfd2c1f55e7be
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66074940"
---
# <a name="grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services"></a>Предоставление разрешений структурам интеллектуального анализа данных и моделям интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services)
  По умолчанию, только администратор сервера службы Analysis Services обладает разрешениями на просмотр интеллектуального анализа данных или моделей интеллектуального анализа данных в базе данных. Следуйте инструкциям, приведенным ниже, для предоставления разрешений пользователям без прав администратора.  
  
## <a name="set-permissions-to-access-a-mining-structure"></a>Установка разрешений для доступа к интеллектуальному анализу данных  
  
1.  Подключитесь к Analysis Services в среде SSMS. Если вам нужны пошаговые инструкции, см. раздел [Подключение из клиентских приложений (службы Analysis Services)](../instances/connect-from-client-applications-analysis-services.md).  
  
2.  Откройте папку **Базы данных** и выберите базу данных в Обозревателе объектов.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **Роли** и выберите **Создать роль**.  
  
4.  На странице Общие, введите название и, при необходимости, описание. Данная страница также содержит несколько разрешений базы данных, таких как Полный Доступ, Обработка Базы данных и Чтение Описания. Ни одно из этих разрешений не нужно для доступа к интеллектуальному анализу данных. Дополнительные сведения о разрешениях баз данных см. в разделе [Предоставление разрешений базы данных (Analysis Services)](grant-database-permissions-analysis-services.md).  
  
5.  На вкладке **Интеллектуальный анализ данных** выберите **Чтение** или **Чтение/Запись** для каждого интеллектуального анализа данных.  
  
6.  На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.  
  
7.  Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.  
  
## <a name="set-permissions-to-access-a-mining-model"></a>Установка разрешений для доступа к модели интеллектуального анализа данных  
 Для модели интеллектуального анализа данных роль может иметь разрешения **Чтение** или **Чтение/Запись** , так же как разрешения **Детализация** и **Чтение определения** , которые позволяют просматривать базовые данные.  
  
 **Примечание** . Если включить детализацию как в структуре интеллектуального анализа данных, так и в модели интеллектуального анализа данных, любой пользователь, являющийся членом роли с разрешениями детализации в модели интеллектуального анализа данных и структурой, может также просматривать столбцы в структуре интеллектуального анализа данных, даже если эти столбцы не включены в модель интеллектуального анализа данных. Поэтому, чтобы защитить конфиденциальные сведения, необходимо настроить представление источника данных для маскирования персональных данных и разрешать доступ к детализации структуры интеллектуального анализа данных только при необходимости.  
  
 Чтобы предоставить разрешения на чтение или на чтение и запись роли базы данных, пользователь должен быть членом роли сервера служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или роли базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , которая обладает разрешениями «Полный контроль» (администратор).  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] соединитесь с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], разверните узел **Роли** для соответствующей базы данных в обозревателе объектов, а затем щелкните роль базы данных (или создайте новую).  
  
2.  На вкладке **Интеллектуальный анализ** поместите модель интеллектуального анализа в список **Модели интеллектуального анализа** , а затем выберите **Чтение**, **Чтение/Запись**, **Детализация**или **Навигация** для данной модели интеллектуального анализа.  
  
3.  На вкладке **Членство** , введите учетные записи пользователя Windows и группы, которые подключаются к Analysis Services, используя данную роль.  
  
4.  Нажмите **ОК** для завершения процесса создания роли.  
  
 Чтобы использовать источник данных в запросе детализации, применяющем предложение OPENQUERY расширения интеллектуального анализа данных, роль базы данных также должна иметь разрешения на чтение и запись в соответствующий объект источника данных. Дополнительные сведения см. в разделах [Предоставление разрешений объекту источника данных (службы Analysis Services)](grant-permissions-on-a-data-source-object-analysis-services.md) и [OPENQUERY (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/source-data-query-openquery).  
  
> [!NOTE]  
>  По умолчанию выдача запросов расширений интеллектуального анализа данных с использованием OPENROWSET отключена.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Предоставление разрешений администратора сервера &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md)   
 [Предоставление разрешений куба или модели &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md)   
 [Предоставление настраиваемого доступа к данным измерения &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md)   
 [Предоставление настраиваемого доступа к данным ячейки &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
