---
title: Связанные группы мер | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ec38404a32751330d7fefd974fafe3d571d3b11b
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66074783"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a>Связанные группы мер
  Связанная группа мер основана на другой группе мер в другом кубе в той же или другой базе данных служб Analysis Services. Можно использовать связанную группу мер, если требуется повторно использовать набор мер и соответствующие значения данных в нескольких кубах.  
  
 Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы исходные и связанные группы мер находились в решениях, которые выполняются на том же сервере. Связывание с группой мер на удаленном сервере планируется отменить в будущих выпусках (см. в разделе [нерекомендуемые функции служб Analysis Services в SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Связанные группы мер доступны только для чтения. Для получения самых последних изменений следует удалить и повторно создать все связанные группы мер на основе измененного исходного объекта. По этой причине копирование и вставка группы мер между проектами является альтернативным подходом, который следует рассматривать в том случае, если в будущем в группу мер необходимо будет вносить изменения.  
  
## <a name="usage-limitations"></a>Ограничения на использование  
 Как уже отмечалось ранее, важное ограничение использования связанных мер заключается в невозможности напрямую настраивать связанную меру. Изменение типа данных, формата, привязки данных и видимости, а также членства элементов в самой группе мер ― это все те изменения, которые необходимо внести в исходную группу мер.  
  
 С точки зрения операций связанные группы мер идентичны другим группам мер для клиентских приложений, и запросы к ним выполняют так же, как и к другим группам мер.  
  
 При запросе к кубу, содержащему связанную группу мер, связь устанавливается и разрешается на первом этапе вычисления целевого куба. Поэтому все вычисления, хранимые в связанной группе мер, разрешаются только после оценки запроса. Другими словами, вычисляемые меры и вычисляемые ячейки должны быть созданы повторно в кубе измерений, а не наследоваться из исходного куба.  
  
 В следующем списке описываются ограничения использования.  
  
-   Связанную группу мер невозможно создать из другой связанной группы мер.  
  
-   Нельзя добавлять или удалять меры в связанной группе мер. Членство определяется только в исходной группе мер.  
  
-   Обратная связь не поддерживается в связанных группах мер.  
  
-   Связанные группы мер нельзя использовать в нескольких связях типа «многие ко многим», особенно если эти связи находятся в разных кубах. Это может привести к формированию неоднозначных агрегатов. Дополнительные сведения см. в разделе [Неверные суммы для связанных мер в кубе, содержащих связи "многие ко многим"](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).  
  
 Меры в связанной группе мер можно непосредственно организовать только вместе со связанными измерениями, полученными из той же базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Можно использовать вычисляемые элементы для связи данных из связанных групп мер с другими, несвязанными измерениями в кубе. Для связи несвязанных измерений со связанной группой мер также можно использовать косвенную связь, например ссылку или связь «многие ко многим».  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a>Создание или изменение связанной меры  
 Создайте связанную группу мер с помощью среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] .  
  
1.  Внесите все необходимые изменения в исходную группу мер сейчас в исходном кубе с тем, чтобы не пришлось повторно создавать связанные группы мер в последующих кубах. Можно переименовать связанный объект, но любые другие свойства изменять нельзя.  
  
2.  В обозревателе решений дважды щелкните куб, к которому добавляется связанная группа мер. Это действие открывает куб в конструкторе кубов.  
  
3.  В конструкторе кубов щелкните правой кнопкой мыши в любом месте панели мер или панели измерений и выберите команду **Создать связанный объект**. Откроется мастер связанных объектов.  
  
4.  На первой странице укажите источник данных. На этом шаге задается расположение исходной группы мер. Расположение по умолчанию — это текущий куб в текущей базе данных. Но можно также выбрать другую базу данных служб Analysis Services.  
  
5.  На следующей странице выберите группу мер или измерение, которое необходимо связать. Объекты измерений и кубов, например группы мер, приводятся в отдельных списках. Доступны только те объекты, которые пока отсутствуют в текущем кубе.  
  
6.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать связанный объект. Связанные объекты отображаются на панели мер и измерений и обозначаются значком связи.  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a>Защита связанной меры  
 После того как ссылка определена, управление доступом к измерениям в связанной группе мер осуществляется так же, как и доступ к другим группам мер. В конструкторе ролей связанный объект отображается рядом со своими аналогами, которые не имеют связей. Дополнительные сведения об управлении безопасностью группы мер см. в разделе [Предоставление разрешений кубу или модели (службы Analysis Services)](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).  
  
 Чтобы определить или использовать связанную группу мер, учетная запись службы Windows для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] должна принадлежать к роли базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], имеющей права доступа `ReadDefinition` и `Read` в исходном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] на исходный куб и группу мер, или к роли «Администраторы» служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для исходного экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определите связанные измерения](define-linked-dimensions.md)  
  
  
