---
title: Операторы пользовательской свертки в измерениях родители потомки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- child rollup operations
- UnaryOperatorColumn property
- custom rollup operators [Analysis Services]
- unary operators
- parent-child dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: a3ddd9fc-5fa3-4227-9322-8c45a5b5c2c3
caps.latest.revision: 26
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e6dcee2c6cb88e071d55c5cb1a7d6c131c31a5f9
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37272010"
---
# <a name="custom-rollup-operators-in-parent-child-dimensions"></a>Операторы пользовательской свертки в измерениях типа «родители-потомки»
  Операторы пользовательской свертки предоставляют простой способ контроля свертки значений элементов в значения родительских элементов в иерархии типа «родители-потомки». В измерении, содержащем связь типа «родители-потомки», указывается столбец, содержащий унарные операторы, указывающие свертку для всех невычисляемых элементов родительского атрибута. Унарный оператор применяется к элементам каждый раз, когда оцениваются значения родительских элементов.  
  
 Унарные операторы хранятся в столбце, определенном свойством `UnaryOperatorColumn` родительского атрибута, и они применяются к каждому элементу атрибута. Столбец, заданный этим свойством, может находиться либо в таблице измерения, либо в таблице, связанной с таблицей измерения внешним ключом в таблице измерения.  
  
 Операторы пользовательской свертки предоставляют функционал, аналогичный, но более простой по сравнению с нестандартными формулами элементов. В нестандартной формуле элемента используются многомерные выражения для определения способа свертки элементов. В противоположность этому оператор пользовательской свертки использует простой унарный оператор для определения того, как значение элемента влияет на «родительский» элемент. Нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет по сравнению с оператором пользовательской свертки уровня.  
  
## <a name="custom-rollup-precedence"></a>Приоритет пользовательской свертки  
 С точки зрения приоритетов, операторы пользовательской свертки атрибута источника для уровня в иерархии имеют более высокий приоритет, чем нестандартные формулы элементов предыдущего уровня. Однако нестандартные формулы элементов предыдущего уровня имеют более высокий приоритет, чем операторы пользовательской свертки уровня.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение нестандартных формул элементов](attribute-properties-define-custom-member-formulas.md)   
 [Унарные операторы в измерениях типа "родители-потомки"](parent-child-dimension-attributes-unary-operators.md)  
  
  
