---
title: Обработка служб Analysis Services объекты | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP objects [Analysis Services], processing
- OLAP objects [Analysis Services]
ms.assetid: c7e1f66f-16ca-43da-b8c7-4d3e1fa8b58d
caps.latest.revision: 43
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 765db574f9db0a4e81dbdbfc4a154e1ccad01491
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37210164"
---
# <a name="processing-analysis-services-objects"></a>Обработка объектов служб Analysis Services
  Обрабатываются следующие типы объектов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] : базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , кубы, измерения, группы мер, секции, а также структуры и модели интеллектуального анализа данных. Для каждого объекта можно указать уровень обработки или назначить его обработку по умолчанию, чтобы службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] могли выбрать его автоматически. Дополнительные сведения об уровнях обработки для каждого объекта см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](processing-options-and-settings-analysis-services.md).  
  
 Чтобы исключить все негативные эффекты, важно знать последовательность выполнения этапов обработки. Например, полная обработка измерения автоматически устанавливает все зависимые от него секции в состояние необработанных. Из-за этого до окончания обработки зависимых секций соответствующие кубы становятся недоступными для запросов.  
  
 Этот раздел включает следующие подразделы:  
  
 [Обработка базы данных](#bkmk_procdb)  
  
 [Обработка измерения](#bkmk_procdim)  
  
 [Обработка куба](#bkmk_proccube)  
  
 [Обработка группы мер](#bkmk_procmeasure)  
  
 [Обработка секции](#bkmk_procpartition)  
  
 [Обработка структур и моделей интеллектуального анализа данных](#bkmk_procdm)  
  
##  <a name="bkmk_procdb"></a> Обработка базы данных  
 В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]база данных содержит объекты, но не содержит данные. Во время обработки базы данных сервер выполняет рекурсивную обработку таких объектов, которые хранят данные в модели, например измерений, секций, структур и моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 При обработке базы данных обрабатываются некоторые или все содержащиеся в ней секции, измерения и модели интеллектуального анализа данных. Каждый объект обрабатывается в соответствии с его состоянием и выбранным параметром обработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](processing-options-and-settings-analysis-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_proccube"></a> Обработка куба  
 Куб может быть представлен как объект-оболочка для групп мер и секций. Куб состоит из измерений, а также одной или нескольких мер, которые хранятся в секциях. Измерения определяют способ расположения данных в кубе. При обработке куба выдается SQL-запрос, который извлекает из таблицы фактов значения, необходимые для заполнения каждого элемента в кубе соответствующими значениями мер. Для каждого конкретного пути к узлу в кубе существует либо значение, либо вычисляемое значение.  
  
 При обработке куба службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обрабатывают в нем все необработанные измерения и некоторые (или все) секции в пределах групп мер. Конкретная обработка зависит от состояния объектов при начале обработки и выбранного параметра обработки. Дополнительные сведения об обработке см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](processing-options-and-settings-analysis-services.md).  
  
 При обработке куба создаются машиночитаемые файлы, в которых хранятся соответствующие данные фактов. При создании агрегаты сохраняются в файлах данных статистической обработки. После этого куб становится доступным для просмотра из обозревателя объектов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или из обозревателя решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]  
  
##  <a name="bkmk_procdim"></a> Обработка измерения  
 При обработке измерения службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создают и выполняют запрос, который возвращает из таблицы измерения данные, необходимые для обработки.  
  
|Страна|Регион продаж|Состояние|  
|-------------|------------------|-----------|  
|США|West|Калифорния|  
|США|West|Орегон|  
|США|West|Washington|  
  
 При обработке табличные данные преобразуются в пригодные для использования иерархии. Иерархии имеют полные имена элементов, которые внутренне представляются уникальными числовыми путями. В следующем примере иерархия представлена в текстовом виде.  
  
||  
|-|  
|[United States]|  
|[United States].[West]|  
|[United States].[West].[California]|  
|[United States].[West].[Oregon]|  
|[United States].[West].[Washington]|  
  
 Обработка измерения не приводит к созданию или обновлению вычисляемых элементов, определение которых выполняется на уровне куба. Вычисляемые элементы изменяются при обновлении определения куба. В результате обработки измерения агрегаты не создаются и не обновляются. Тем не менее в результате обработки измерения агрегаты могут быть удалены. Создание или обновление агрегатов выполняется только в ходе обработки секций.  
  
 При обработке измерения помните, что измерение может использоваться в нескольких кубах. При обработке измерения эти кубы отмечаются как необработанные и становятся недоступными для запросов. Чтобы одновременно обработать измерение и связанные с ним кубы, используйте настройки пакетной обработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Batch Processing &#40;Analysis Services&#41;](batch-processing-analysis-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_procmeasure"></a> Обработка группы мер  
 При обработке группы мер службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обрабатывают некоторые или все секции в пределах этой группы мер и все необработанные измерения, участвующие в этой группе мер. Конкретная обработка зависит от выбранного параметра обработки. Можно обработать одну или несколько групп мер в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , не затрагивая другие группы мер в кубе.  
  
> [!NOTE]  
>  Обработка отдельных групп мер может быть произведена программно или в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. Обрабатывать отдельные группы мер в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]нельзя, но это можно сделать для каждой секции.  
  
##  <a name="bkmk_procpartition"></a> Обработка секции  
 Эффективное администрирование служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] включает в себя практику секционирования данных. Обработка секций — это уникальная операция, поскольку при ее выполнении учитывается использование жесткого диска, ограничение места на нем, а также ограничения структуры данных, налагаемые службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Для обеспечения оперативной обработки запросов и высокой пропускной способности необходимо регулярно создавать, обрабатывать и объединять секции. Крайне важным является выявление возможности слияния избыточных данных при объединении секций. Дополнительные сведения см. в разделе [Слияние секций в службах Analysis Services (службы SSAS — многомерные)](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).  
  
 При обработке секции службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обрабатывают секцию и все существующие в ней необработанные измерения в зависимости от выбранного параметра обработки. Использование секций предоставляет несколько преимуществ для обработки. Можно обработать секцию, не влияя на другие секции в кубе. Секции удобны для хранения данных, для которых производится обратная запись в ячейки. Обратная запись представляет собой функцию, которая позволяет пользователю производить анализ гипотетических сценариев, записывая новые данные обратно в секцию и анализируя прогнозируемые изменения. При использовании функции обратной записи в ячейки служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]необходима секция обратной записи. Параллельная обработка секций позволяет службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] более эффективно использовать ресурсы и может значительно снизить суммарное время обработки. Можно также обрабатывать секции последовательно.  
  
##  <a name="bkmk_procdm"></a> Обработка структур и моделей интеллектуального анализа данных  
 Структура интеллектуального анализа определяет предметную область, на основе которой строится модель интеллектуального анализа данных. В одной структуре может содержаться несколько моделей интеллектуального анализа данных, и ее обработку можно производить отдельно от связанных с ней моделей. При отдельной обработке структура интеллектуального анализа заполняется обучающими данными из выбранного источника данных.  
  
 В процессе обработки модели обучающие данные проходят через алгоритмы модели интеллектуального анализа, производя ее обучение и построение содержимого. Дополнительные сведения об объекте модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Дополнительные сведения об обработке структур и моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Требования к обработке и связанные замечания (интеллектуальный анализ данных)](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средства и способы обработки &#40;служб Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md)   
 [Пакетная обработка &#40;служб Analysis Services&#41;](batch-processing-analysis-services.md)   
 [Обработка объектов многомерной модели](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)  
  
  
