---
title: Обработка объектов многомерной модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online mode [Analysis Services]
- processing objects [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], processing
- jobs [Analysis Services]
- objects [Analysis Services], processing
- reprocessing objects
- impact analysis [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], processing
- project mode [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], processing
ms.assetid: 625aa5a6-aa09-4bac-be8a-778fa81c5a61
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3877278e26b6373c9121ad6b5c7e8249b73dc166
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48173324"
---
# <a name="multidimensional-model-object-processing"></a>Обработка объектов многомерной модели
  Обработка ― это шаг или последовательность шагов, в которых службы Analysis Services загружают данные из реляционного источника данных в многомерную модель. Для объектов, использующих режим хранения MOLAP, данные сохраняются на диске в папке файла базы данных. Для режима хранения ROLAP обработка происходит по запросу, в ответ на запрос многомерных выражений к объекту. Для объектов, использующих режим хранения ROLAP, обработка относится к обновлению кэш-памяти до возврата результатов запроса.  
  
 По умолчанию обработка выполняется при развертывании решения на сервер. Можно также обработать все решение или его часть либо с помощью нерегламентированных средств, таких как [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] или [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], либо по расписанию с помощью служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и агента SQL Server. При выполнении структурных изменений в модель, например при удалении измерения или изменении его уровня совместимости, необходимо выполнить обработку повторно, чтобы синхронизировать физические и логические аспекты модели.  
  
 Этот раздел включает следующие подразделы:  
  
 [Предварительные требования](#bkmk_prereq)  
  
 [Выбор средства или подхода](#bkmk_tool)  
  
 [Обработка объектов](#bkmk_proc)  
  
 [Reprocessing Objects](#bkmk_reproc)  
  
##  <a name="bkmk_prereq"></a> Предварительные требования  
  
-   Процесс обработки требует административных разрешений для экземпляра служб Analysis Services. При обработке в интерактивном режиме из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]необходимо быть членом роли администратора сервера для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Для обработки, которая выполняется автоматически, например при использовании пакета служб SSIS, который указан в расписании с помощью агента SQL Server, учетная запись для запуска пакета должна быть членом роли администратора сервера. Дополнительные сведения о настройке разрешений администратора, см. в разделе [предоставление разрешений администратора сервера &#40;служб Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).  
  
-   Учетная запись, используемая для получения данных, указывается в объекте источника данных либо в качестве параметра олицетворения при использовании проверки подлинности Windows, либо в качестве идентификатора в строке подключения, если используется проверка подлинности базы данных. Учетная запись должна иметь разрешения на чтение данных из реляционных источников данных, используемых в модели.  
  
-   Перед обработкой объектов необходимо развернуть проект или решение.  
  
     Изначально на ранних этапах разработки модели развертывание и обработка осуществляются совместно. Однако можно установить такие параметры, согласно которым обработка модели будет производиться позже, после развертывания решения. Дополнительные сведения о развертывании см. в статье [Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).  
  
##  <a name="bkmk_tool"></a> Выбор средства или подхода  
 Объекты вы можете обрабатывать в интерактивном режиме с помощью клиентского приложения, например в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] или [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]либо в скрипте, выполняемом в качестве задания агента SQL Server или пакета служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Порядок обработки базы данных значительно меняется в зависимости от состояния модели: в активной разработке или в рабочей среде. После развертывания модели на рабочем сервере обработка нуждается в строгом контроле, чтобы обеспечить целостность и доступность многомерных данных. Поскольку объекты зависят друг от друга, обработка обычно вызывает каскадный эффект в модели, когда другие объекты также обрабатываются или не обрабатываются попарно. Если некоторые объекты остаются в необработанном состоянии, то запросы к этим данным не будут разрешаться, что приведет к нарушению отчетов или приложений, использующих их. При разработке стратегии обработки рабочей базы данных рекомендуется использовать скрипт или пакеты служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , которые прошли отладку и тестирование, чтобы избежать ошибок оператора или пропущенных действий.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Средства и способы обработки (службы Analysis Services)](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_proc"></a> Обработка объектов  
 Обрабатываются следующие объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] : базы данных, группы мер, секции, измерения, кубы, а также структуры и модели интеллектуального анализа данных. Если в составе объекта содержится один или несколько объектов, то обработка объекта самого верхнего уровня вызывает поочередную обработку всех объектов, расположенных на нижних уровнях. Например, в состав куба обычно входят одна или несколько групп мер (каждая из которых содержит одну или более секций) и измерения. Обработка куба вызывает обработку всех входящих в него групп мер и измерений, которые в данный момент не обработаны. Дополнительные сведения об обработке объектов [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] см. в разделе [Обработка объектов служб Analysis Services](processing-analysis-services-objects.md).  
  
 При запуске задания на обработку соответствующие объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] могут стать недоступными для запросов. Задание выполняется в транзакции, которая может быть зафиксирована или откачена. При сбое задания обработки выполняется откат транзакции. Если задание обработки завершилось успешно, на время фиксации изменений к объекту применяется монопольная блокировка, то есть он становится временно недоступным для запросов и обработки. На этапе фиксации транзакции возможность отправки запросов объекту сохраняется, но все они до окончания фиксации сохраняются в очереди.  
  
 Параметры обработки объекта определяют, будет ли он подвергнут обработке и если да, то каким образом. Дополнительные сведения о конкретных параметрах обработки, которые могут применяться в отношении объектов, см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](processing-options-and-settings-analysis-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_reproc"></a> Reprocessing Objects  
 Прежде чем кубы, содержащие необработанные элементы, можно было просматривать, их необходимо повторно обработать. Кубы в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] содержат группы мер и секции, которые необходимо обработать до отправки запроса в куб. При обработке куба службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обрабатывают входящие в его состав измерения, которые находятся в состоянии необработанных. После обработки в первый раз объект необходимо обработать повторно, то есть частично или полностью, при возникновении одной из следующих ситуаций:  
  
-   Изменилась структура объекта, например удален столбец в таблице фактов.  
  
-   Изменяется статистическая схема объекта.  
  
-   Необходимо обновить данные в объекте.  
  
 При обработке объектов в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]можно выбрать параметр обработки или включить службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для определения соответствующего типа обработки. Доступные методы обработки отличаются от одного объекта к другому и зависят от типа объекта. Кроме того, доступные методы зависят от типа изменений, внесенных в объект с момента его последней обработки. Если включить в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] автоматический выбор типа обработки, будет использоваться метод, возвращающий объект в полностью обработанном состоянии за минимальное время. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров обработки (службы Analysis Services)](processing-options-and-settings-analysis-services.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Логическая архитектура &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md)   
 [Объекты базы данных &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](olap-logical/database-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
