---
title: Задание параметров олицетворения (службы SSAS — многомерные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
helpviewer_keywords:
- Impersonation Information dialog box
ms.assetid: 8e127f72-ef23-44ad-81e6-3dd58981770e
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a3bd6de297f4b5b677db10861e594afc36f74bb5
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66072960"
---
# <a name="set-impersonation-options-ssas---multidimensional"></a>Задание параметров олицетворения (службы SSAS — многомерные)
  При создании объекта `data source` в модели служб Analysis Services одним из параметров, которые необходимо настроить, является параметр олицетворения. Этот параметр определяет, действуют ли службы Analysis Services под удостоверением определенной учетной записи пользователя Windows при выполнении локальных операций, связанных с соединением, например загрузки поставщика данных OLE DB или разрешения данных профиля пользователя в средах, поддерживающих перемещаемые профили.  
  
 Для соединений, использующих проверку подлинности Windows, параметр олицетворения также определяет удостоверение пользователя, от имени которого выполняются запросы к внешнему источнику данных. Например, если параметр олицетворения установлен в значение **contoso\dbuser**, то запросы, используемые для получения данных при обработке, выполняются на сервере баз данных как **contoso\dbuser** .  
  
 В этом разделе описано, как настроить параметры олицетворения в диалоговом окне **Сведения об олицетворении** при настройке объекта источника данных.  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-sql-server-data-tools"></a>Задайте параметры олицетворения в SQL Server Data Tools  
  
1.  Дважды щелкните источник данных в обозревателе решений, чтобы открыть конструктор источников данных.  
  
2.  В конструкторе источников данных перейдите на вкладку **Сведения об олицетворении** .  
  
3.  Выберите параметр, описанный в подразделе [Параметры олицетворения](#bkmk_options) данного раздела.  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-management-studio"></a>Задайте параметры олицетворения в Management Studio  
 В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]откройте диалоговое окно **Сведения об олицетворении** , нажав кнопку с многоточием ( **...** ) для следующих свойств приведенных далее диалоговых окон:  
  
-   Диалоговое окно**Свойства базы данных** при помощи свойства «Сведения об олицетворении источника данных».  
  
-   Диалоговое окно**Свойства источника данных** при помощи свойства «Сведения об олицетворении источника данных».  
  
-   Диалоговое окно**Свойства сборки** при помощи свойства «Сведения об олицетворении».  
  
##  <a name="bkmk_options"></a> Параметры олицетворения  
 Все параметры доступны в диалоговом окне, но не обязательно используются для каждого сценария. Следующие сведения помогут определить наиболее подходящий вариант для вашего сценария.  
  
 **Использовать указанные имя пользователя и пароль**  
 Выберите этот параметр, чтобы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] объект использовать учетные данные учетной записи пользователя Windows, заданные в следующем формате: *\<Имя домена >***\\***\<учетную запись пользователя >* .  
  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать выделенное удостоверение пользователя Windows с наименьшими правами доступа, созданное специально для обеспечения доступа к данным. Например, если необходимо регулярно создавать учетную запись общего назначения для получения данных из отчетов, можно указать эту учетную запись здесь.  
  
 Для многомерных баз данных указанные учетные данные будут использоваться для обработки данных, запросов ROLAP, внешних привязок, локальных кубов, моделей интеллектуального анализа данных, удаленных секций, связанных объектов и синхронизации цели с источником.  
  
 Для табличных баз данных указанные учетные данные будут использоваться для обработки данных, запросов к реляционным хранилищам данных (при помощи DirectQuery), внешних привязок, удаленных секций и синхронизации целевого объекта с источником.  
  
 Однако для инструкций DMX OPENQUERY этот параметр не используется. Будут использованы учетные данные не заданного пользователя, а текущего.  
  
 **Использовать учетную запись службы**  
 Выберите этот параметр, чтобы объект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] использовал учетные данные безопасности, связанные со службой [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , управляющей объектом. Это параметр по умолчанию. В предыдущих выпусках это был единственно возможный параметр. Этот параметр можно использовать для мониторинга доступа к данным не на уровне отдельных учетных записей пользователей, а на уровне службы.  
  
 В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]в зависимости от операционной системы, используемой учетной записью службы, может быть NetworkService или встроенная виртуальная учетная запись, созданная для конкретного экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . При выборе учетной записи службы для соединения, использующего проверку подлинности Windows, не забудьте создать имя входа базы данных для этой учетной записи и предоставить ему разрешения на чтение, поскольку оно будет использоваться для получения данных во время обработки. Дополнительные сведения об учетной записи службы см. в разделе [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если используется проверка подлинности базы данных, необходимо выбрать параметр олицетворения **Использовать учетную запись службы** , если служба работает под выделенной виртуальной учетной записью для служб Analysis Services. У этой учетной записи будут разрешения на доступ к локальным файлам. Если служба выполняется от имени учетной записи NetworkService, лучше использовать вместо нее учетную запись пользователя Windows с минимальным правом доступа, у которой есть разрешения **Локальный вход в систему** . В зависимости от указанной учетной записи может также понадобиться предоставить разрешения на доступ к программной папке служб Analysis Services.  
  
 Для многомерных баз данных учетные данные сервисной учетной записи будут использоваться для обработки данных, запросов ROLAP, удаленных секций, связанных объектов и синхронизации цели с источником.  
  
 Для табличных баз данных указанные учетные данные будут использоваться для обработки данных, запросов к реляционным хранилищам данных (при помощи DirectQuery), удаленных секций и синхронизации целевого объекта с источником.  
  
 Для инструкций OPENQUERY языка DMX, локальных кубов и моделей интеллектуального анализа данных будут использоваться учетные данные текущего пользователя, даже если вы выбрали учетную запись службы. Учетная запись службы не поддерживается для внешних привязок.  
  
> [!NOTE]  
>  При обработке модели интеллектуального анализа данных из куба могут возникать ошибки, если учетная запись службы не имеет разрешений администратора на экземпляре служб Analysis Services. Дополнительные сведения см. в разделе [структура интеллектуального анализа данных: Проблема при обработке, когда источник данных является куб OLAP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).  
  
 **Использовать учетные данные текущего пользователя**  
 Если выбран этот параметр, база данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будет использовать учетные данные безопасности текущего пользователя для внешних привязок, DMX-инструкций OPENQUERY, локальных кубов и моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 Этот параметр не поддерживается для табличных баз данных.  
  
 За исключением локальных кубов и обработки с использованием внешних привязок, этот параметр не поддерживается для многомерных баз данных.  
  
 **По умолчанию** или **Наследование**  
 В этом диалоговом окне использованы параметры олицетворения **По умолчанию** на уровне базы данных, а для параметров олицетворения на уровне исходной базы данных установлен параметр **Наследование** .  
  
 **Источники данных — параметр «наследование»**  
  
 На уровне источника данных параметр **Наследование** указывает, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] должны использовать параметр олицетворения родительского объекта. Родительский объект в многомерной модели — это база данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] . Выбор параметра **Наследование** позволяет централизованно управлять параметрами олицетворения для этого и других источников данных, являющихся частью одной и той же базы данных. Чтобы этот параметр имел смысл, выберите конкретное имя пользователя Windows и пароль на уровне базы данных. Иначе сочетание параметра **Наследование** для источника данных и параметра **По умолчанию** для базы данных будет эквивалентно использованию параметра учетной записи службы.  
  
 Чтобы указать имя пользователя Windows и пароль на уровне базы данных, выполните следующие действия.  
  
1.  В [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] щелкните базу данных правой кнопкой мыши и выберите **Свойства**.  
  
2.  В окне **Сведения об олицетворении источника данных**укажите имя пользователя Windows и пароль.  
  
3.  Щелкните каждый источник данных правой кнопкой мыши, просмотрите его свойства и убедитесь в том, что каждый источник данных использует параметр **Наследование**.  
  
 Дополнительные сведения о параметрах по умолчанию на уровне базы данных см. в разделе [Задание свойств многомерной базы данных (службы Analysis Services)](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).  
  
 **Базы данных — параметр по умолчанию**  
  
 Для табличных баз данных параметр **По умолчанию** означает, что будет использоваться учетная запись службы.  
  
 Для многомерных баз данных параметр **По умолчанию** означает, что будет использоваться учетная запись службы, а для операций интеллектуального анализа данных — учетная запись текущего пользователя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание источника данных (многомерные службы SSAS)](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)   
 [Настройка свойств источника данных &#40;многомерные службы SSAS&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md)   
 [Сценарии развертывания DirectQuery &#40;табличные службы SSAS&#41;](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)  
  
  
