---
title: Правила использования методов типа данных XML | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: t-sql
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- xml data type [SQL Server], methods
- methods [XML in SQL Server]
ms.assetid: 1a483aa1-42de-4c88-a4b8-c518def3d496
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 01e1471792a30cfccfe0e19f878929dc74bc8775
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56022882"
---
# <a name="guidelines-for-using-xml-data-type-methods"></a>Правила использования методов типа данных XML
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2012-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2012-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  В этом разделе описываются правила использования методов типа данных **xml**.  
  
## <a name="the-print-statement"></a>Инструкция PRINT  
 Методы типа данных **xml** не могут быть использованы в инструкции PRINT, как показано в следующем примере. Методы типа данных **xml** обрабатываются как подзапросы, а подзапросы в инструкции PRINT не разрешены. В результате следующий пример возвращает ошибку:  
  
```  
DECLARE @x xml  
SET @x = '<root>Hello</root>'  
PRINT @x.value('/root[1]', 'varchar(20)') -- will not work because this is treated as a subquery (select top 1 col from table)   
```  
  
 В качестве решения можно вначале присвоить результат метода **value()** переменной типа **xml**, а потом использовать переменную в запросе.  
  
```  
DECLARE @x xml  
DECLARE @c varchar(max)  
SET @x = '<root>Hello</root>'  
SET @c = @x.value('/root[1]', 'varchar(11)')  
PRINT @c                                                        
```  
  
## <a name="the-group-by-clause"></a>Предложение GROUP BY  
 Методы типа данных **xml** интерпретируются внутри как подзапросы. Так как предложение GROUP BY требует скалярного выражения и не принимает статистических вычислений или подзапросов, нельзя указывать методы типа данных **xml** в предложении GROUP BY. Решением является вызов пользовательской функции, которая использует методы XML.  
  
## <a name="reporting-errors"></a>Ведение отчетов об ошибках  
 При сообщении об ошибках методы типа данных **xml** вызывают ошибки в следующем формате:  
  
```  
Msg errorNumber, Level levelNumber, State stateNumber:  
XQuery [database.table.method]: description_of_error  
```  
  
 Пример:  
  
```  
Msg 2396, Level 16, State 1:  
XQuery [xmldb_test.xmlcol.query()]: Attribute may not appear outside of an element  
```  
  
## <a name="singleton-checks"></a>Одноэлементные проверки  
 Шаги определения расположения данных, параметры функций и операторы, которым нужны единственные значения, возвращают ошибку, если компилятор не может определить, будет ли в период выполнения гарантирована единственность элемента. Эта проблема часто возникает при работе с нетипизированными данными. Например, при уточняющем запросе атрибута необходима информация о единственном родительском элементе. Указать порядковый номер, выбирающий единственный родительский узел, недостаточно. Чтобы извлечь значения атрибутов при обработке комбинации **node()**-**value()**, указание порядкового номера, возможно, не потребуется. Это показано в следующем примере.  
  
### <a name="example-known-singleton"></a>Пример известный единственный экземпляр  
 В данном примере метод **nodes()** создает отдельную строку для каждого элемента <`book`>. Метод **value()**, выполняемый для узла <`book`>, извлекает значение \@genre, которое, будучи атрибутом, является отдельным.  
  
```  
SELECT nref.value('@genre', 'varchar(max)') LastName  
FROM   T CROSS APPLY xCol.nodes('//book') AS R(nref)  
```  
  
 Чтобы проверить типы типизированного XML, используется XML-схема. Если в XML-схеме узел указан как единственный, компилятор это учитывает, и ошибки не возникают. В противном случае необходим порядковый номер, выбирающий единственный узел. В частности, применение оси нижнего или этого же уровня (//), такой как /book//title, ослабляет вывод единственности элемента \<title>, несмотря на то, что в XML-схеме он указан именно так. Таким образом, следует переписать его как (/book//title)[1].  
  
 Важно знать о различии между выражениями //first-name[1] и (//first-name)[1] при проверке типов. Первое из них возвращает последовательность узлов \<first-name>, в которой каждый узел является самым левым узлом \<first-name> среди узлов с общим родителем. Второе возвращает первый единственный узел \<first-name> в порядке документа в экземпляре XML.  
  
### <a name="example-using-value"></a>Пример использование метода value()  
 Следующий запрос данных из нетипизированного XML-столбца приводит к статической ошибке компиляции. Это объясняется тем, что метод **value()** ожидает в качестве первого аргумента единственный узел, а компилятор не может определить, будет ли в период выполнения существовать только один узел \<last-name>:  
  
```  
SELECT xCol.value('//author/last-name', 'nvarchar(50)') LastName  
FROM   T  
```  
  
 Вот решение этой проблемы, которое возможно как вариант:  
  
```  
SELECT xCol.value('//author/last-name[1]', 'nvarchar(50)') LastName  
FROM   T  
```  
  
 Однако это решение не устраняет ошибку, потому что в каждом экземпляре XML могут содержаться несколько узлов <`author`>. Следующий вариант работает:  
  
```  
SELECT xCol.value('(//author/last-name/text())[1]', 'nvarchar(50)') LastName  
FROM   T  
```  
  
 Этот запрос возвращает значение первого элемента `<last-name>` в каждом из экземпляров XML.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Методы для типа данных XML](../../t-sql/xml/xml-data-type-methods.md)  
  
  
