---
title: "Доступные для записи секции | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: multidimensional-models
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
applies_to: SQL Server 2016 Preview
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- partitions [Analysis Services], storage
- writeback [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 46e7683f-03ce-4af2-bd99-a5203733d723
caps.latest.revision: "34"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e161c0c7b9456101ae4f216a78560b1fec827686
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="partitions---write-enabled-partitions"></a>Секции — секции, доступные для записи
  Как правило, данные в кубе доступны только для чтения. Однако для определенных сценариев может быть необходимым иметь доступ к секции с возможностью записи. Секции, доступные для записи, позволяют пользователям исследовать сценарии, изменяя значения ячеек и анализируя влияние этих изменений на данные куба. При разрешении записи в секцию клиентские приложения могут записывать изменения данных секции. Эти изменения, называющиеся данными обратной записи, сохраняются в отдельной таблице, и не перезаписывают существующие данные в группе мер. Однако они включены в результаты запросов, поскольку являются частью данных куба.  
  
 Доступ для записи может быть предоставлен всему кубу или определенным секциям в кубе. Измерения, доступные для записи, являются различными, но взаимодополняющими объектами.  Секция, доступная для записи, дает возможность пользователям обновлять ячейки секции, в то время как доступное для записи измерение позволяет пользователям обновлять элементы измерения. Эти две функции можно сочетать друг с другом. Например, куб или секция, доступные для записи, необязательно должны включать в себя какие-либо измерения, доступные для записи. **См. также:**[измерениях](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При необходимости разрешения записи в куб, источником данных которого является база данных Microsoft Access, не используйте поставщик Microsoft OLE DB для драйверов ODBC в определениях источника данных для куба, его секций или его измерений. Вместо этого можно использовать поставщик Microsoft Jet 4.0 OLE DB или любую версию пакета обновления Jet Service Pack, включающего Jet 4.0 OLE Дополнительные сведения см. в статье базы знаний Майкрософт [как получить последний пакет обновления для Microsoft Jet 4.0 Database Engine](http://support.microsoft.com/?kbid=239114).  
  
 Куб может быть доступен для записи только в том случае, если все его меры используют **сумма** агрегатной функции. Для связанных групп мер и локальных кубов нельзя разрешить запись.  
  
## <a name="writeback-storage"></a>Хранилище обратной записи  
 Пользовательское изменение сохраняется в таблице обратной записи в виде разницы со значением, отображающимся в текущий момент. Например, если пользователь изменяет значение ячейки с 90 до 100, значение **+ 10** хранится в таблице обратной записи вместе со временем изменения и данными о пользователе, который представляет собой. Клиентским приложениям показывается суммарный эффект накопленных изменений. Первоначальное значение в кубе сохраняется, а контрольный след изменений записывается в таблицу обратной записи.  
  
 Изменения конечных и неконечных ячеек обрабатываются различным образом. Концевая ячейка представляет собой пересечение меры и конечного элемента из каждого измерения, на которое ссылается группа мер. Значение конечной ячейки берется непосредственно из таблицы фактов, и оно больше не подлежит дополнительной детализации. Если куб или секция доступны для записи, в конечную ячейку можно вносить изменения. В неконечную ячейку изменения вносить можно, только если клиентское приложение предоставляет средства распределения изменений между конечными ячейками, образующими неконечную ячейку. Управление этим процессом, называемым размещением, осуществляется посредством инструкции UPDATE CUBE в многомерных выражениях. Разработчики приложений бизнес-аналитики могут использовать инструкцию UPDATE CUBE для включения функции размещения. Дополнительные сведения см. в разделе [инструкция UPDATE CUBE &#40; Многомерные Выражения &#41; ](../../mdx/mdx-data-manipulation-update-cube.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если обновленные ячейки не пересекаются, свойство строки подключения **Update Isolation Level** может быть использовано для повышения производительности инструкции UPDATE CUBE. Дополнительные сведения см. в разделе <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.  
  
 Вне зависимости от того, распределяет ли клиентское приложение изменения, внесенные в неконечные ячейки, при оценке запросов изменения в таблице обратной записи применяются как к конечным, так и к неконечным ячейкам, поэтому пользователи могут просматривать влияние изменений по всему кубу.  
  
 Изменения, выполненные пользователем, содержатся в отдельной таблице обратной записи, с которой можно работать следующим образом.  
  
-   Преобразовать в секцию, чтобы навсегда внести изменения в куб. Однако при этом действии группа мер становится доступной только для чтения. Можно задать критерий фильтра для выбора изменений, которые необходимо преобразовать.  
  
-   Сбросить, чтобы вернуть секцию в ее первоначальное состояние. При этом действии секция станет доступной только для чтения.  
  
## <a name="security"></a>безопасность  
 Пользователю разрешается записывать изменения в таблицу обратной записи куба, только если этот пользователь принадлежит роли с разрешением на чтение и запись в ячейки куба. Для каждой роли можно управлять тем, какие ячейки куба можно обновлять, а какие нельзя. Дополнительные сведения см. в разделе [предоставить куба или модели разрешения &#40; Службы Analysis Services &#41; ](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Измерения, доступные для записи](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)   
 [Агрегаты и статистические схемы](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md)   
 [Секции (службы Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Измерения, доступные для записи](../../analysis-services/multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)  
  
  
