---
title: Задача Hive для Azure HDInsight | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 02/28/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.afphivetask.f1
- sql11.dts.designer.afphivetask.f1
ms.assetid: e1896c73-128a-4128-9814-3e01f7dfe19b
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4729cdb4bfb9e2bdef3a8915d808b82453cf87d5
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48057714"
---
# <a name="azure-hdinsight-hive-task"></a>Задача Hive для Azure HDInsight
**Задача Hive для Azure HDInsight** позволяет выполнить скрипт Hive в кластере Azure HDInsight.
     
Чтобы добавить **задачу Hive для Azure HDInsight**, перетащите ее в конструктор SSIS, дважды щелкните или щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Изменить** , чтобы открыть диалоговое окно **Редактор задач Hive для Azure HDInsight** .  
  
 В следующем списке описаны поля этого диалогового окна.  
  
1.  В поле **HDInsightConnection** выберите существующий диспетчер подключений Azure HDInsight (или создайте новый), который ссылается на кластер Azure HDInsight, используемый для выполнения скрипта.
  
2.  В поле **AzureStorageConnection** выберите существующий диспетчер подключений службы хранилища Azure (или создайте новый), который ссылается на учетную запись хранения Azure, связанную с кластером. Это необходимо только в том случае, если требуется скачать выходные данные выполнения скрипта и журналы ошибок.
 
3.  В поле **BlobContainer** укажите имя контейнера хранилища, связанного с кластером. Это необходимо только в том случае, если требуется скачать выходные данные выполнения скрипта и журналы ошибок.
  
4.  В поле **LocalLogFolder** укажите папку, в которую будут скачиваться выходные данные выполнения скрипта и журналы ошибок. Это необходимо только в том случае, если требуется скачать выходные данные выполнения скрипта и журналы ошибок.   
  
5.  Существует два способа указать выполняемый скрипт Hive.
  
    1.  **Встроенный скрипт**. Укажите значение в поле **Скрипт**, введя скрипт, который необходимо выполнить, в диалоговом окне **Введите сценарий**.
  
    2.  **Файл скрипта**. Отправьте файл скрипта в хранилище BLOB-объектов Azure и укажите значение в поле **BlobName**. Если BLOB-объект не находится в используемом по умолчанию хранилище или контейнере, связанном с кластером HDInsight, нужно указать значения в полях **ExternalStorageAccountName** и **ExternalBlobContainer**. Если используется внешний BLOB-объект, убедитесь в том, что он настроен как общедоступный.  
  
     Если использованы оба способа, будет задействован файл скрипта, а встроенный скрипт будет проигнорирован.
