---
title: Средство просмотра профиля данных | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Data Profile Viewer [Integration Services]
- Data Profiling task [Integration Services], output viewer
ms.assetid: b9043428-ce26-45bb-910c-588d07579565
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0f6bcad3636178fb4aebbcdbeee29ba2542f092e
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58386812"
---
# <a name="data-profile-viewer"></a>Средство просмотра профиля данных
  Просмотр и анализ профилей данных — следующий шаг в процессе профилирования данных. Профили можно просмотреть после запуска задачи «Профилирование данных» внутри пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] и расчета профилей данных. Дополнительные сведения о настройке и использовании задач "Профилирование данных" см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](data-profiling-task.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В выходном файле могут содержаться конфиденциальные данные о базе данных и о содержащихся в ней данных. Рекомендации по повышению защищенности этого файла см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../access-to-files-used-by-packages.md).  
  
## <a name="data-profiles"></a>Профили данных  
 Чтобы просмотреть профили данных, нужно настроить задачу «Профилирование данных» таким образом, чтобы ее выходные данные направлялись в файл, и затем использовать отдельное средство просмотра профиля данных. Чтобы открыть средство просмотра профиля данных, выполните одно из следующих действий.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши задачу **Профилирование данных[!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] в конструкторе**  и выберите **Изменить**. На странице **Общие** **редактора задачи «Профилирование данных»** нажмите кнопку **Открыть средство просмотра профиля**.  
  
-   В папке *\<диск>*:\Program Files (x86) | Program Files\Microsoft SQL Server\110\DTS\Binn запустите DataProfileViewer.exe.  
  
 Это средство просмотра отображает запрошенные профили и вычисляемые результаты в нескольких панелях и имеет дополнительную возможность выполнить углубленную детализацию и просмотреть подробные сведения.  
  
 Панель**Профили**   
 На панели **Профили** отображаются профили, запрошенные в задаче "Профилирование данных". Чтобы просмотреть вычисляемые результаты профиля, выделите профиль на панели **Профили** , и результаты отобразятся на других панелях средства просмотра.  
  
 Панель**результатов**   
 На панели **Результаты** сводка вычисляемых результатов профиля отображается в одной строке. Так, при запросе **Профиль распределения длины столбцов**, в этой строке будут указаны минимальная длина и максимальная длина, а также число строк. Для большинства профилей эту строку можно выбрать на панели **Результаты** , чтобы просмотреть дополнительные сведения на дополнительной панели **Сведения** .  
  
 Панель**Сведения**   
 Для большинства типов профилей панель **Сведения** отображает дополнительную информацию о результатах профиля, выбранного на панели **Результаты** . Например, при запросе **Профиль распределения длины столбцов**на панели **Сведения** будет отображена длина каждого найденного столбца. На этой панели отображается также количество и выраженная в процентах доля строк, в которых значением столбца является длина столбца.  
  
 Для трех типов профилей, вычисляемых на основе более чем одного столбца ("Потенциальный ключ", "Функциональная зависимость" и "Включение значений"), на панели **Сведения** отображаются нарушения ожидаемой связи. Например, если пользователь запрашивает «Профиль потенциального ключа», на панели «Сведения» отображаются значения-дубликаты, нарушающие требование уникальности, которому должен удовлетворять потенциальный ключ.  
  
 Если доступен источник данных, используемый для вычисления профиля, можно дважды щелкнуть строку в панели **Сведения** , чтобы вывести соответствующие строки в панели **Углубленная детализация** .  
  
 Панель**Углубленная детализация**   
 На панели **Сведения** можно дважды щелкнуть строку, чтобы увидеть соответствующие строки данных на панели **Углубленная детализация** , если выполняются следующие условия:  
  
-   Доступен источник данных, который используется для вычисления профиля.  
  
-   У пользователя имеется разрешение на просмотр данных.  
  
 Чтобы подключить базу данных-источник к запросу углубленной детализации, средство просмотра профиля данных использует проверку подлинности Windows и учетные данные текущего пользователя. Средство просмотра профиля данных не использует сведения о соединении, хранящиеся в пакете, который запустил задачу «Профилирование данных».  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Возможность углубленной детализации, которая доступна в средстве просмотра профиля данных, отправляет активные запросы к исходному источнику данных. Эти запросы могут отрицательно повлиять на производительность сервера.  
>   
>  Если детализация углублением выполняется из выходного файла, созданного некоторое время назад, запросы углубленной детализации могут возвратить набор строк, отличающихся от тех, на основе которых вычислялись первоначальные выходные данные.  
  
 Дополнительные сведения о пользовательском интерфейсе средства просмотра профилей данных см. в разделе [Data Profile Viewer F1 Help](../data-profile-viewer-f1-help.md).  
  
  
