---
title: Задача "Выполнение процесса" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executeprocesstask.f1
helpviewer_keywords:
- Execute Process task [Integration Services]
ms.assetid: aca5a0b5-34a9-45bc-a234-8e63ea51a1ee
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8b21aa5d2834143ab012b90e0fa6f8a1e22a8314
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62831875"
---
# <a name="execute-process-task"></a>Задача «Выполнение процесса»
  Задача «Выполнение процесса» запускает приложение или пакетный файл как часть рабочего процесса пакета служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Хотя задача «Выполнение процесса» может использоваться для выполнения любого стандартного приложения, такого как [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] или [!INCLUDE[ofprword](../../includes/ofprword-md.md)], обычно она применяется для запуска бизнес-приложений или командных файлов, работающих с источником данных. Например, задачу «Выполнение процесса» можно использовать для развертывания сжатого текстового файла. Потом пакет сможет использовать текстовый файл в качестве источника данных для потока данных в пакете. Или, например, задача «Выполнение процесса» может использоваться для запуска приложения [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] , создающего ежедневный отчет о продажах. Затем можно присоединить отчет к задаче «Отправка почты» и разослать отчет по списку распространения.  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат другие задачи, которые выполняют операции рабочего процесса, такие как исполнение пакетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Package Task](execute-package-task.md).  
  
## <a name="custom-log-entries-available-on-the-execute-process-task"></a>Пользовательские записи журнала, доступные в задаче «Выполнение процесса»  
 В следующей таблице перечислены пользовательские записи в журнале для задачи «Выполнение процесса». Дополнительные сведения см. в разделах [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md) и [Пользовательские сообщения для ведения журнала](../custom-messages-for-logging.md).  
  
|Запись журнала|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|`ExecuteProcessExecutingProcess`|Предоставляет сведения о процессе, для запуска которого настроена задача.<br /><br /> В журнале формируются две записи. Одна из них предоставляет сведения об имени и месте выполнения исполняемого объекта, на запуск которого настроена задача, другая фиксирует выход из исполняемого объекта.|  
|`ExecuteProcessVariableRouting`|Предоставляет сведения о том, какие переменные направляются на вход и выходы исполняемого объекта. Данные журнала записываются для потоков stdin (вход), stdout (выход) и stderr (вывод ошибок на выходе).|  
  
## <a name="configuration-of-the-execute-process-task"></a>Настройка задачи «Выполнение процесса»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор задачи "Выполнение процесса" (страница "Общие")](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Редактор задачи "Выполнение процесса" (страница "Процесс")](../execute-process-task-editor-process-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
### <a name="property-settings"></a>Параметры свойств  
 Если задача «Выполнение процесса» запускает пользовательское приложение, она предоставляет входные данные для приложения с помощью одного или обоих следующих методов.  
  
-   Переменной, указанной в свойстве **StandardInputVariable** . Дополнительные сведения о переменных см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).  
  
-   Аргумента, указанного в параметре **Arguments** . Например, если задача открывает документ в приложении Word, то аргументом может быть имя DOC-файла.  
  
 При передаче нескольких аргументов в пользовательское приложение в одной задаче «Выполнение процесса» используйте пробелы для разделения аргументов. Аргумент не может содержать пробел, иначе задача не будет выполняться. Можно использовать выражение для передачи значения переменной в качестве значения аргумента. В следующем примере выражение передает два значения переменных в качестве аргументов и использует пробел для разделения аргументов:  
  
 `@variable1 + " " + @variable2`  
  
 Можно использовать выражение, чтобы задать различные свойства задачи «Выполнение процесса».  
  
 При использовании **StandardInputVariable** свойства для настройки задачи «Выполнение процесса» на предоставление входных данных, вызовите `Console.ReadLine` метода из приложения, чтобы считать входные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Console.ReadLine Method](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129201)в библиотеке классов платформы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .  
  
 При использовании свойства **Аргументы** для настройки задачи «Выполнение процесса» на предоставление входных данных выполните одно из следующих действий, чтобы получить аргументы.  
  
-   Если для написания приложения используется Microsoft Visual Basic, задайте свойство `My.Application.CommandLineArgs`. В следующем примере устанавливается свойство `My.Application.CommandLineArgs`, чтобы получить два аргумента.  
  
    ```  
    Dim variable1 As String = My.Application.CommandLineArgs.Item(0)  
    Dim variable2 As String = My.Application.CommandLineArgs.Item(1)   
    ```  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [My.Application.CommandLineArgs Property](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129200), в справочнике [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] .  
  
-   Если для подготовки приложения используется Microsoft Visual C#, используйте метод `Main`.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Command-Line Arguments (C# Programming Guide)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=129406)в руководстве по программированию на C#.  
  
 Задача «Выполнение процесса» также содержит свойства **StandardOutputVariable** и **StandardErrorVariable** , чтобы указать переменные, которые используют стандартное устройство вывода и вывод ошибок приложения соответственно.  
  
 Кроме того, задача «Выполнение процесса» может быть настроена для указания рабочего каталога, времени ожидания или значения, указывающего, что исполняемый объект был запущен успешно. Задача также может быть настроена на завершение со сбоем, если код возврата исполняемого объекта не соответствует значению успешного выполнения или если исполняемый объект не найден в указанном месте.  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-execute-process-task"></a>Настройка задачи «Выполнение процесса» с помощью программных средств  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.ExecuteProcess.ExecuteProcess>  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи служб Integration Services](integration-services-tasks.md)   
 [Поток управления](control-flow.md)  
  
  
