---
title: Задача "Выполнение пакета" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executepackagetask.f1
helpviewer_keywords:
- Execution Package task [Integration Services]
- child packages
- parent packages [Integration Services]
ms.assetid: 042d4ec0-0668-401c-bb3a-a25fe2602eac
author: janinezhang
ms.author: janinez
ms.openlocfilehash: 60ebcc5ae689b6781a17cc7725020f6e2382e987
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84919145"
---
# <a name="execute-package-task"></a>Задача «Выполнение пакета»
  Задача «Выполнение пакета» расширяет возможности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] в рамках организации, позволяя одним пакетам выполнять другие пакеты как часть рабочего процесса.  
  
 Задачу выполнения пакета можно использовать в следующих целях.  
  
-   Дробление сложного пакетного рабочего процесса. Эта задача позволяет разбить рабочий процесс на множество пакетов, что удобнее для чтения, проверки и поддержки. Например, при загрузке данных в схеме типа «звезда» в целях заполнения каждого измерения возможно построение раздельных пакетов и таблицы фактов.  
  
-   Повторное использование частей пакетов. Другие пакеты могут использовать части рабочего процесса пакетов. Например, можно создать модуль извлечения данных, который может быть вызван из разных пакетов. Каждый пакет, вызывающий модуль извлечения, в состоянии производить разные операции чистки, фильтрации или статистической обработки.  
  
-   Группирование рабочих единиц. Единицы работы можно инкапсулировать в отдельные пакеты и присоединить как компоненты транзакции к рабочему процессу родительского пакета. Например, родительский пакет запускает вспомогательные пакеты. Основываясь на успешном завершении вспомогательных пакетов или же на их завершении со сбоем, родительский пакет или фиксирует транзакцию, или выполняет ее откат.  
  
-   Управление безопасностью пакетов. Авторам пакетов требуется доступ только к части многопакетного решения. При разделении пакета на множество пакетов возрастает степень безопасности, так как можно предоставить авторский доступ только к нужным пакетам.  
  
 Пакет, выполняющий другие пакеты, обычно называется родительским пакетом, а выполняемые родительским рабочим процессом пакеты называются дочерними пакетами.  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат задачи, выполняющие операции рабочего процесса, такие как выполнение исполняемых файлов и пакетных файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Process Task](execute-process-task.md).  
  
## <a name="running-packages"></a>Запуск пакетов  
 Задача «Выполнение пакета» может запускать дочерние пакеты, которые содержатся в одном проекте с родительским пакетом. Чтобы выбрать дочерний пакет из проекта, необходимо задать свойству **Тип ссылки** значение **Ссылка на проект**, а затем установить свойство **PackageNameFromProjectReference** .  
  
> [!NOTE]  
>  Если проект, в котором содержится пакет, не был преобразован в модель развертывания проекта, то параметр **Тип ссылки** доступен только для чтения и принимает значение **Внешняя ссылка** . Дополнительные сведения о преобразовании см. в разделе [Развертывание проектов на сервере служб Integration Services](../deploy-projects-to-integration-services-server.md).  
  
 Задача "Выполнение пакета" может также запускать пакеты, хранящиеся в базе данных msdb [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и пакеты, хранящиеся в файловой системе. Эта задача использует диспетчер соединений OLE DB для соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или диспетчер соединения файлов для доступа к файловой системе. Дополнительные сведения см. в разделах [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) и [Flat File Connection Manager](../connection-manager/flat-file-connection-manager.md).  
  
 Также задача «Выполнение пакета» может выполнять план обслуживания базы данных, что позволяет управлять пакетами служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] и планами обслуживания базы данных в одном решении служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . План обслуживания базы данных аналогичен пакету служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] с той лишь разницей, что план может содержать только задачи обслуживания базы данных и всегда храниться в базе данных msdb.  
  
 При выборе пакета, сохраненного в файловой системе, необходимо предоставить имя и место расположения пакета. Пакет может находиться в любом месте файловой системы; он не обязан находиться в той же папке, что и родительский пакет.  
  
 Дочерний пакет может выполняться в процессе родительского пакета или же в своем собственном процессе. Выполнение дочернего пакета в собственном процессе требует больших затрат памяти, но обеспечивает большую гибкость. Например, если процесс дочернего пакета закончится с ошибкой, родительский процесс продолжит свою работу.  
  
 С другой стороны, в некоторых задачах необходимо, чтобы родительский и дочерний пакеты прекращали свое выполнение одновременно, но иногда не имеет смысла тратить дополнительную память на другой процесс. Например, если дочерний процесс заканчивается с ошибкой, а последующая работа родительского пакета зависит от результата работы дочернего пакета, необходимо, чтобы дочерний пакет выполнялся в процессе родительского пакета.  
  
 По умолчанию свойство параметр ExecuteOutOfProcess задачи «Выполнение пакета» имеет значение `False` , а дочерний пакет выполняется в том же процессе, что и родительский пакет. Если установить свойство в значение `True`, дочерний пакет запускается в отдельном процессе. Это может замедлить запуск дочернего пакета. Кроме того, если задано значение свойства `True`, то выполнять отладку пакета в установке только для инструментов нельзя. Необходимо установить [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка служб Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).  
  
## <a name="extending-transactions"></a>Расширение транзакций  
 Транзакции, используемые родительским пакетом, могут быть расширены на дочерний пакет; таким образом, работа, выполняемая обоими пакетами, может фиксироваться и откатываться. Например, вставка в базу данных, производимая родительским пакетом, может фиксироваться или откатываться в зависимости от вставки в базу данных, которую производит дочерний пакет, и наоборот. Дополнительные сведения см. в разделе [Inherited Transactions](../inherited-transactions.md).  
  
## <a name="propagating-logging-details"></a>Распространение подробностей журналов  
 Дочерний пакет, запущенный задачей «Выполнение пакета», может быть настроен для использования журнала, а может быть и не настроен, однако он всегда отправляет родительскому пакету подробные сведения для журнала. Если задача «Выполнение пакета» настроена для использования журнала, она регистрирует подробности журнала дочернего пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md).  
  
## <a name="passing-values-to-child-packages"></a>Передача значений дочерним пакетам  
 Часто дочерний пакет использует значения, переданные ему вызвавшим его пакетом, обычно его родительским пакетом. Значения, переданные родительским пакетом, удобно использовать в следующих случаях:  
  
-   Части большого рабочего процесса присваиваются различным пакетам. Например, один пакет загружает данные, суммирует их и присваивает переменным значения суммарных данных, а затем передает значения другому процессу для дополнительной обработки данных.  
  
-   Родительский пакет динамически координирует задачи в дочернем пакете. Например, родительский пакет определяет число дней в текущем месяце и присваивает это число переменной, а дочерний пакет выполняет задачу равное этой переменной количество раз.  
  
-   Дочернему пакету необходим доступ к данным, динамически поставляемым родительским пакетом. Например, родительский пакет извлекает данные из таблицы и записывает набор строк в переменную, а дочерний пакет производит дополнительные операции над данными.  
  
 Для передачи значений в дочерний пакет вы можете использовать следующие методы:  
  
-   **Конфигурации пакета**  
  
     [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют тип конфигурации, конфигурацию переменной родительского пакета для передачи значения из родительского в дочерние пакеты. Конфигурация настраивается в дочернем пакете и использует переменные родительского пакета. Конфигурация сопоставляется c переменной в дочернем пакете или свойством объекта в дочернем пакете. Переменная может также использоваться в скриптах, используемых задачей «Скрипт» или компонентом скрипта.  
  
-   **Параметры**  
  
     Вы можете настроить задачу «Выполнение пакета» для сопоставления переменных или параметров родительского пакета либо параметров проекта с параметрами дочернего пакета. Проект должен использовать модель развертывания проекта, а дочерний пакет должен содержаться в одном проекте с родительским пакетом. Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Package Task Editor](../execute-package-task-editor.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если параметр дочернего пакета не является конфиденциальным и сопоставляется с конфиденциальным родительским пакетом, запуск дочернего пакета завершится с ошибкой.  
    >   
    >  Поддерживаются следующие условия сопоставления:  
    >   
    >  -   Конфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с конфиденциальным параметром родительского пакета  
    > -   Конфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с неконфиденциальным параметром родительского пакета  
    > -   Неконфиденциальный параметр дочернего пакета сопоставляется с неконфиденциальным параметром родительского пакета  
  
 Переменная родительского пакета может быть определена в области задачи «Выполнение пакета» или в самом пакете. Если доступно несколько переменных с одинаковыми именами, то используется та переменная, которая определена в области задачи выполнения пакетов, или ближайшая к задаче переменная из области видимости.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделу [Использование значений переменных и параметров в дочернем пакете](../use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md).  
  
### <a name="accessing-parent-package-variables"></a>Доступ к переменным родительского пакета  
 Дочерние пакеты могут обращаться к переменным родительского пакета с помощью задачи «Скрипт». При вводе имени переменной родительского пакета на странице **Скрипт** в **редакторе задачи "Скрипт"** не указывайте **User:** в имени переменной. В противном случае дочерний пакет не сможет обнаружить переменную при выполнении родительского пакета. Дополнительные сведения об использовании задачи «Скрипт» для доступа к переменным родительского пакета см. в этой записи блога [службы SSIS: доступ к переменным в родительском пакете](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/).  
  
## <a name="configuring-the-execute-package-task"></a>Настройка задачи «Выполнение пакета»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [редактор задачи «Выполнение пакета»](../execute-package-task-editor.md)  
  
-   [Страница «Выражения»](../expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  

Запись в блоге [службы SSIS: доступ к переменным в родительском пакете](https://andyleonard.blog/2015/08/ssis-design-pattern-access-parent-variables-from-a-child-package-in-the-ssis-catalog/)в андилеонард. blog. 
  
  
