---
title: Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера "Цикл по каждому элементу" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Integration Services], Excel
- Excel [Integration Services]
- connection managers [Integration Services], Excel
ms.assetid: a5393c1a-cc37-491a-a260-7aad84dbff68
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 979a0e0a1e8a05b676d4de7ccda0c5876943d587
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62830585"
---
# <a name="loop-through-excel-files-and-tables-by-using-a-foreach-loop-container"></a>Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера "Цикл по каждому элементу"
  Процедуры в этом разделе описывают, как выполнить цикл по книгам Excel в папке или цикл по таблицам в книге Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу» с соответствующим перечислителем.  
  
### <a name="to-loop-through-excel-files-by-using-the-foreach-file-enumerator"></a>Организация цикла по файлам Excel с помощью перечислителя с циклом по каждому файлу  
  
1.  Создайте строковую переменную, которая будет принимать значение текущего пути и имени файла Excel для каждой итерации цикла. Чтобы избежать проверки данных, присвойте переменной в качестве начального значения путь и имя существующего файла Excel. (Образец выражения, показанный ниже, использует в этой процедуре переменную `ExcelFile`.)  
  
2.  При желании создайте другую строковую переменную, которая будет хранить значение аргумента для дополнительных свойств строки соединения с Excel. Этот аргумент содержит серию значений, которые задают версию Excel и определяют, будет ли первая строка содержать имена столбцов и будет ли использован режим импорта. (Образец выражения, показанный ниже, использует в этой процедуре имя переменной `ExtProperties`с начальным значением "`Excel 8.0;HDR=Yes`".)  
  
     Если в аргументе расширенных свойств не используется переменная, то в выражение, которое содержит строку подключения, ее необходимо добавить вручную.  
  
3.  Добавьте контейнер «цикл по каждому элементу» на вкладку **поток управления** . Дополнительные сведения о настройке контейнера «цикл по каждому элементу» см. в разделе [Настройка контейнера «цикл по каждому элементу](foreach-loop-container.md)».  
  
4.  На странице **Коллекция** в **редакторе циклов по каждому элементу**выберите "Перечислитель с циклом по каждому файлу", задайте папку, в которой размещаются книги Excel, и фильтр файлов (обычно *.xls).  
  
5.  На странице **Сопоставления переменной** сопоставьте Index 0 с определенной пользователем строковой переменной, которая будет принимать значение текущего пути Excel и имени файла на каждой итерации цикла. (Образец выражения, показанный ниже, использует в этой процедуре переменную `ExcelFile`.)  
  
6.  Закройте **Редактор циклов по каждому элементу**.  
  
7.  Добавьте диспетчер подключений к Excel в пакет, как описано в разделе [Добавление, удаление или совместное использование диспетчера соединений в пакете](../add-delete-or-share-a-connection-manager-in-a-package.md). Чтобы избежать ошибок проверки, выберите для подключения существующий файл книги Excel.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Чтобы избежать ошибок проверки после настройки задач и компонентов потоков данных, которые используют этот диспетчер подключений Excel, выберите существующую книгу Excel в окне **Редакторе диспетчера соединений Excel**. Диспетчер соединений не будет использовать эту книгу в процессе выполнения, если настроить выражение для свойства `ConnectionString`, как показано ниже. После создания и настройки пакета можно очистить значение свойства `ConnectionString` в окне свойств. Однако если очистить это значение, свойство строки соединения диспетчера соединений Excel не будет действительно до запуска контейнера «цикл по каждому элементу». Следовательно, необходимо присвоить свойству `DelayValidation` значение `True` в задачах, где используется диспетчер соединений, или в пакете, чтобы избежать ошибок проверки.  
    >   
    >  Необходимо также использовать значения по умолчанию `False` для свойства `RetainSameConnection` диспетчера соединений Excel. При изменении этого значения на `True` каждая итерация цикла будет по-прежнему открывать первую книгу Excel.  
  
8.  Выберите новый диспетчер подключений Excel, щелкните свойство **Выражения** в окне свойств и нажмите кнопку с многоточием.  
  
9. В **редакторе выражений свойств**выберите `ConnectionString` свойство и нажмите кнопку с многоточием.  
  
10. В построителе выражения введите следующее выражение.  
  
    ```  
    "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" +  @[User::ExcelFile] + ";Extended Properties=\"" + @[User::ExtProperties] + "\""  
    ```  
  
     Обратите внимание на использование escape-символа "\\" для обозначения внутренних кавычек, в которые должно быть заключено значения аргумента расширенных свойств.  
  
     Аргумент расширенных свойств является обязательным. Если для этого значения не используется переменная, то его необходимо вручную добавить в выражение, как в следующем примере для файла Excel 2003.  
  
    ```  
    "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" +  @[User::ExcelFile] + ";Extended Properties=Excel 8.0"  
    ```  
  
11. Создайте задачи в контейнере «цикл по каждому элементу», которые используют диспетчер соединений с Excel для выполнения одинаковых операций для каждой книги Excel, соответствующей заданному положению и шаблону файла.  
  
### <a name="to-loop-through-excel-tables-by-using-the-foreach-adonet-schema-rowset-enumerator"></a>Организация цикла по таблицам Excel с помощью перечислителя по набору строк схемы ADO.NET  
  
1.  Создайте диспетчер соединений ADO.NET, который использует поставщик Microsoft Jet OLE DB для подключения к книге Excel. На странице "Все" диалогового окна **Диспетчер соединений** убедитесь, что в качестве значения расширенных свойств введено Excel 8.0. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление, удаление или совместное использование диспетчера соединений в пакете](../add-delete-or-share-a-connection-manager-in-a-package.md).  
  
2.  Создайте строковую переменную, которая будет принимать имя текущий таблицы на каждой итерации цикла.  
  
3.  Добавьте контейнер «цикл по каждому элементу» на вкладку **поток управления** . Дополнительные сведения о настройке контейнера «цикл по каждому элементу» см. в разделе [Настройка контейнера «цикл по каждому элементу](foreach-loop-container.md)».  
  
4.  На странице **Коллекция** в **редакторе циклов по каждому элементу**выберите перечислитель набора строк схемы ADO.NET.  
  
5.  В качестве значения **Соединение**выберите предварительно созданный диспетчер подключений ADO.NET.  
  
6.  В качестве значения **Схема**выберите "Таблицы".  
  
    > [!NOTE]  
    >  Список таблиц в книге Excel включает в себя и листы (которые имеют суффикс $), и именованные диапазоны. Если нужно отфильтровать список только по листам или только по именованным диапазонам, то, возможно, для этой цели понадобится написать свою программу в задаче «Скрипт». Дополнительные сведения см. в статье [Работа с файлами Excel в задаче "Скрипт"](script-task.md).  
  
7.  На странице **Сопоставления переменной** сопоставьте Index 2 со строковой переменной, созданной ранее для хранения имени текущей таблицы.  
  
8.  Закройте **Редактор циклов по каждому элементу**.  
  
9. Создайте задачи в контейнере «цикл по каждому элементу», которые используют диспетчер соединений Excel для выполнения одинаковых операций для каждой таблицы Excel в заданной книге. Если задача "Скрипт" используется для анализа имени перечисляемой таблицы или работы с каждой таблицей, не забудьте добавить строковую переменную к свойству ReadOnlyVariables задачи "Скрипт".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Импорт данных из Excel или экспорт данных в Excel с помощью SQL Server Integration Services (SSIS)](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md) [Настройка контейнера «цикл по каждому элементу](foreach-loop-container.md) »   
 [Добавление или изменение выражения свойства](../expressions/add-or-change-a-property-expression.md)   
 [Диспетчер соединений с Excel](../connection-manager/excel-connection-manager.md)   
 [Источник Excel](../data-flow/excel-source.md)   
 [Назначение «Excel»](../data-flow/excel-destination.md)   
 [Работа с файлами Excel в задаче "Скрипт"](script-task.md)  
  
  
