---
title: Контейнер последовательности | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.sequencecontainer.f1
helpviewer_keywords:
- Sequence container
- grouping control flows
- containers [Integration Services], Sequence
- subset control flow [Integration Services]
ms.assetid: 7731f91e-b8b3-4d96-a0d9-73f568547cb3
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ec92f58f4dcd44fc39bfc34968a7883cb9c4cb4e
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62830124"
---
# <a name="sequence-container"></a>контейнер последовательности
  Контейнер последовательности определяет поток управления, являющийся подмножеством потока управления пакета. Контейнер последовательности группирует пакет в несколько отдельных потоков управления, каждый из которых содержит одну или более задач и контейнеров, выполняющихся в общем потоке управления.  
  
 Помимо других контейнеров, контейнер последовательности может включать несколько задач. Добавление задач и контейнеров к контейнеру последовательности аналогично их добавлению к пакету, за исключением случаев, когда вместо контейнера пакетов задачи и контейнеры перетаскиваются в контейнер последовательности. Если контейнер последовательности включает более одной задачи или контейнера, то их можно соединить с помощью управлений очередностью так же, как и в пакете. Дополнительные сведения см. в разделе [Precedence Constraints](precedence-constraints.md).  
  
 Применение контейнера последовательности дает множество преимуществ:  
  
-   Отключение групп задач, если нужно сосредоточить отладку пакета на одном подмножестве потока управления пакета;  
  
-   Управление свойствами нескольких задач одновременно путем определения этих свойств в контейнере последовательности, а не в каждой отдельной задаче.  
  
     Например, свойству `Disable` контейнера последовательности можно присвоить значение `True`, что позволит отключить все задачи и контейнеры в контейнере последовательности.  
  
-   Создание области видимости для переменных, которыми может пользоваться группа связанных задач и контейнеров.  
  
-   Следует группировать такое количество задач, чтобы ими можно было легче управлять, сворачивая и разворачивая контейнер последовательности.  
  
     Помимо этого, с помощью окна **Группа** можно создать группы задач, способные разворачиваться и сворачиваться. Окно **Группа** появляется только во время проектирования, во время выполнения у него нет свойств или поведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Группирование или разгруппирование компонентов](../group-or-ungroup-components.md).  
  
-   Задайте атрибут транзакции для контейнера последовательности, чтобы определить транзакцию для подмножества потока управления пакета. Таким образом, возможно выполнение транзакции на более детальном уровне.  
  
     Например, если в контейнере последовательности находятся две связанные задачи: одна удаляет данные из таблицы, а вторая вставляет данные в таблицу, можно настроить транзакцию так, чтобы гарантировать, что удаление будет отменено, если произойдет ошибка во время операции вставки. Дополнительные сведения см. в разделе [Транзакции служб Integration Services](../integration-services-transactions.md).  
  
## <a name="configuration-of-the-sequence-container"></a>Настройка контейнера последовательности  
 У контейнера последовательности нет отдельного интерфейса пользователя, его можно настроить только в окне **Свойства** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или программно.  
  
 Дополнительные сведения о задании этих свойств программными средствами см. в документации по классу **T:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Sequence** в руководстве для разработчиков.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения о настройке свойств этого компонента [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]см. в разделе [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление задачи или контейнера в поток управления или удалить их из него](add-or-delete-a-task-or-a-container-in-a-control-flow.md)   
 [Соединение задач и контейнеров с помощью элементов управления очередностью по умолчанию](../connect-tasks-and-containers-by-using-a-default-precedence-constraint.md)   
 [Контейнеры служб Integration Services](integration-services-containers.md)  
  
  
