---
title: Задача "Передача сообщений об ошибках" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transfererrormessagestask.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer Error Messages task [Integration Services]
ms.assetid: da702289-035a-4d14-bd74-04461fbfee1b
caps.latest.revision: 31
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2d7a40c86c0dba2a4b2db08305f7fea379a97b1f
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37201854"
---
# <a name="transfer-error-messages-task"></a>Задача «Передача сообщений об ошибках»
  Задача "Передача сообщений об ошибках" передает одно или несколько пользовательских сообщений об ошибках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] между экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Пользовательские сообщения имеют идентификатор, больший или равный 50000. Сообщения с идентификаторами, меньшими 50000, являются системными и не могут передаваться с помощью задачи «Передача сообщений об ошибках».  
  
 Задачу «Передача сообщений об ошибках» можно настроить на передачу как всех сообщений об ошибках, так и только определенных. Пользовательские сообщения об ошибках могут быть на нескольких языках. Задача может быть настроена на передачу сообщений только на выбранных языках. Чтобы передавать на целевой сервер версии сообщения на других языках, на сервере должна существовать англоязычная версия сообщения (кодовая страница 1033, us_english).  
  
 Таблица sysmessages главной базы данных содержит все системные и пользовательские сообщения об ошибках, используемые в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Передаваемые пользовательские сообщения могут уже существовать в целевом объекте. Сообщение об ошибке определяется как повторяющееся, если его идентификатор и язык совпадают. Задача «Передача сообщений об ошибках» может быть настроена на работу с существующими сообщениями об ошибках следующим образом.  
  
-   Перезаписывать существующие сообщения об ошибках.  
  
-   При обнаружении повторяющегося сообщения завершать задачу сбоем.  
  
-   Пропускать повторяющиеся сообщения об ошибках.  
  
 Во время выполнения задача «Передача сообщений об ошибках» подключается к источнику и целевым серверам, используя один или два диспетчера соединений SMO. Диспетчер соединений SMO настраивается отдельно от задачи «Передача сообщений об ошибках», а затем используется этой задачей. Диспетчер соединений SMO определяет сервер и режим проверки подлинности, используемый для доступа к серверу. Дополнительные сведения см. в статье [SMO Connection Manager](../connection-manager/smo-connection-manager.md).  
  
 Задача «Передача сообщений об ошибках» поддерживает источники и целевые объекты [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Ограничений в отношении использования определенных версий источника или целевого объекта не существует.  
  
## <a name="events"></a>События  
 Задача вызывает информационное событие, в котором сообщается о количестве переданных сообщений об ошибках.  
  
 В ходе выполнения задачи «Передача сообщений об ошибках» сведения о состоянии передачи не отображаются, появляются только сообщения о 0% и 100% выполнении.  
  
## <a name="execution-value"></a>Значение выполнения  
 Значение выполнения, определенное свойством задачи `ExecutionValue`, возвращает количество переданных сообщений об ошибках. Назначив пользовательскую переменную, чтобы `ExecValueVariable` свойства задачи «Передача сообщений об ошибках» сведения о передаче сообщений об ошибках могут быть доступными другим объектам в пакете. Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).  
  
## <a name="log-entries"></a>Записи журнала  
 Задача «Передача сообщений об ошибках» включает в себя следующие пользовательские записи журнала.  
  
-   TransferErrorMessagesTaskStartTransferringObjects. Это запись журнала о начале передачи. В записях журнала указывается время запуска.  
  
-   TransferErrorMessagesTaskFinishedTransferringObjects. Это запись журнала об окончании передачи. В записях журнала указывается время завершения.  
  
 Кроме того, запись журнала для `OnInformation` событие сообщает число сообщений об ошибках, которые были перемещены, а запись журнала для `OnWarning event` записывается для каждого сообщения об ошибке, перезаписывается на сервере назначения.  
  
## <a name="security-and-permissions"></a>Безопасность и разрешения  
 Чтобы создать новое сообщение об ошибке, пользователь, запускающий пакет, должен являться членом роли сервера sysadmin или serveradmin на целевом сервере.  
  
## <a name="configuration-of-the-transfer-error-messages-task"></a>Настройка задачи «Передача сообщений об ошибках»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор передача сообщений об задач &#40;страница "Общие"&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Редактор передача сообщений об задач &#40;сообщений страницы&#41;](../transfer-error-messages-task-editor-messages-page.md)  
  
-   [Страница "Выражения"](../expressions/expressions-page.md)  
  
 Сведения о задании этих свойств программными средствами см. в следующем разделе:  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.TransferErrorMessagesTask.TransferErrorMessagesTask>  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи служб Integration Services](integration-services-tasks.md)   
 [Поток управления](control-flow.md)  
  
  
