---
title: Задача "Передача объектов SQL Server" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transfersqlserverobjectstask.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer SQL Server Objects task [Integration Services]
ms.assetid: fe86d6e5-e415-406c-88f3-dc3ef71bd5f0
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 26eb57d9e736e3af3a2a3b57f457601af04c6a44
ms.sourcegitcommit: 34278310b3e005d008cd2106a7b86fc6e736f661
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85438081"
---
# <a name="transfer-sql-server-objects-task"></a>Задача «Передача объектов SQL Server»
  Задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] производит перемещение одного или нескольких типов объектов базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] между экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Например, с помощью этой задачи можно выполнить копирование таблиц и хранимых процедур. В зависимости от версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , являющейся источником копирования, можно копировать различные типы объектов. Например, схемы и пользовательские статистические функции содержатся только в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="objects-to-transfer"></a>Переносимые объекты  
 Можно копировать роли сервера, роли и пользователей, а также разрешения на переносимые объекты. Копирование объектов вместе со связанными с ними пользователями, ролями и разрешениями позволяет сделать объекты работоспособными непосредственно после передачи на целевой сервер.  
  
 В следующей таблице перечислены типы объектов, которые могут быть скопированы.  
  
|Объект|  
|------------|  
|Таблицы|  
|Представления|  
|Хранимые процедуры|  
|Определяемые пользователем функции|  
|Умолчания;|  
|Определяемые пользователем типы данных|  
|Функции секционирования|  
|Схемы секционирования|  
|Схемы|  
|Сборки|  
|Определяемые пользователем статистические функции|  
|Определяемые пользователем типы|  
|Коллекция схем XML|  
  
 Определяемые пользователем типы, которые были созданы в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , имеют зависимости от сборок CLR. Поэтому при их переносе в задачу «передача данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] » необходимо сконфигурировать так, чтобы объекты передавались вместе с зависимыми объектами. Для этого установите свойство `IncludeDependentObjects` в значение `True`.  
  
### <a name="table-options"></a>Параметры таблиц  
 При копировании таблиц можно включить в процесс копирования также и типы элементов, относящихся к таблицам. Вместе со связанной таблицей могут копироваться следующие типы элементов:  
  
-   Индексы  
  
-   Триггеры  
  
-   Полнотекстовые индексы  
  
-   Первичные ключи  
  
-   Внешние ключи;  
  
 Можно также указать, сохраняется ли создаваемый задачей скрипт в формате Юникод.  
  
## <a name="destination-options"></a>Целевые параметры  
 Задачу передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно настроить для включения в процесс передачи имен схем, данных, расширенных свойств объектов, а также зависимых объектов. Копируемые данные могут замещать существующие или добавляться к ним.  
  
 Некоторые параметры относятся только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Например, схемы поддерживаются только в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="security-options"></a>Параметры безопасности  
 Задача "Передача объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] " может включать пользователей и роли из источника уровня базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , имена входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и разрешения на передаваемые объекты. Например, в передачу можно включить разрешения на передаваемые таблицы.  
  
## <a name="transfer-objects-between-instances-of-sql-server"></a>Передача объектов между экземплярами сервера SQL Server  
 Задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве источника и места назначения.  
  
## <a name="events"></a>События  
 Задача инициирует информационное событие, оповещающее об окончании передачи, а также событие предупреждения, которое возникает при перезаписи объекта. Кроме того, информационное событие инициируется также при выполнении таких действий, как усечение таблиц базы данных.  
  
 Задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не сообщает о ходе выполнения передачи, сигнализируя только о 0 % и 100 % готовности.  
  
## <a name="execution-value"></a>Значение выполнения  
 Значение выполнения, определяемое свойством `ExecutionValue` задачи, возвращает число перенесенных объектов. При присвоении свойству `ExecValueVariable` задачи «Передача объектов SQL Server» пользовательской переменной сведения о передаче объектов можно сделать доступными другим объектам пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).  
  
## <a name="log-entries"></a>Записи журнала  
 Задача «Передача объектов SQL Server» включает следующие записи журнала:  
  
-   TransferSqlServerObjectsTaskStartTransferringObjects. Эта запись журнала указывает, что была начата передача данных. В записях журнала указывается время запуска.  
  
-   TransferSqlServerObjectsTaskStarTransferringObjects. Эта запись журнала указывает на завершение передачи данных. В записях журнала указывается время завершения.  
  
 Кроме того, запись журнала для события `OnInformation` указывает, сколько объектов определенных типов были выбраны для передачи, сколько объектов было передано, а также, сколько произведено усечений таблиц при передаче таблиц с данными. Запись журнала для события `OnWarning` создается при каждой перезаписи целевого объекта.  
  
## <a name="security-and-permissions"></a>Безопасность и разрешения  
 Пользователь должен иметь разрешения на просмотр объектов на исходном сервере, а также разрешения на удаление и создание объектов на целевом сервере; кроме того, он должен иметь доступ к указанной базе данных и объектам в ней.  
  
## <a name="configuration-of-the-transfer-sql-server-objects-task"></a>Настройка задачи «Передача объектов SQL Server»  
 Задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может быть настроена для передачи всех объектов, всех объектов определенного типа или только указанных объектов определенного типа. Например, можно выбрать копирование только указанных таблиц из базы данных AdventureWorks.  
  
 Если задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] производит передачу таблиц, можно указать типы связанных с таблицами объектов, которые будут передаваться вместе с ними. Например, можно указать, чтобы вместе с таблицами копировались первичные ключи.  
  
 Для расширения функциональности передаваемых объектов можно для задачи передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] включить в процесс передачи имена схем, данных, расширенные свойства объектов, а также передачу зависимых объектов. При копировании данных можно указать, следует ли заменить существующие данные или добавить к ним новые.  
  
 При своем выполнении задача передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] подключается к серверам-источникам и целевым серверам при помощи двух диспетчеров соединений SMO. Последние настраиваются отдельно от задачи передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , а затем в задаче передачи объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] даются на них ссылки. Диспетчеры соединений SMO определяют сервер и режим проверки подлинности, используемый для доступа к серверу. Дополнительные сведения см. в статье [SMO Connection Manager](../connection-manager/smo-connection-manager.md).  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор задачи "Передача объектов SQL Server" (страница "Общие")](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Редактор задачи "Передача объектов SQL Server" (страница "Объекты")](../transfer-sql-server-objects-task-editor-objects-page.md)  
  
-   [Страница «Выражения»](../expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-transfer-sql-server-objects-task"></a>Настройка задачи «Передача объектов SQL Server» программными средствами  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.TransferSqlServerObjectsTask.TransferSqlServerObjectsTask>  
  
  
