---
title: Задача "Передача имен входа" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transferloginstask.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer Logins task [Integration Services]
ms.assetid: 1df60fd6-c019-405d-8155-c330dbac2cc1
caps.latest.revision: 25
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ef3d7d712f77055f965ebbc916e234bf891fc195
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37248774"
---
# <a name="transfer-logins-task"></a>Задача «Передача имен входа»
  Задача «Передача имен входа» служит для передачи одного или нескольких имен входа между экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="transfer-logins-between-instances-of-sql-server"></a>Передача имен входа между экземплярами SQL Server  
 Задача «Передача имен входа» поддерживает исходные и целевые серверы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="events"></a>События  
 Задача инициирует уведомляющее событие с сообщением числа переданных имен входа, а также событие-предупреждение в случае, когда имя перезаписывается.  
  
 Задача «Передача имен входа» не сообщает о ходе выполнения передачи имен; она сообщает лишь о выполнении 0% и 100%.  
  
## <a name="execution-value"></a>Значение выполнения  
 Значение выполнения, определяемое свойством `ExecutionValue` задачи, возвращает число переданных имен входа. Назначив пользовательскую переменную в качестве свойства `ExecValueVariable` задачи «Передача имен входа», можно сделать сведения о передаче имен входа доступными для других объектов пакета. Дополнительные сведения см. в разделах [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-variables.md) и [Использование переменных в пакетах](../use-variables-in-packages.md).  
  
## <a name="log-entries"></a>Записи журнала  
 Задача «Передача имен входа» позволяет настраивать запись в журнал следующих событий:  
  
-   TransferJobsTaskStarTransferringObjects   Эта запись журнала сообщает о начале передачи. В записях журнала указывается время запуска.  
  
-   TransferJobsTaskStarTransferringObjects   Эта запись журнала сообщает об окончании передачи. В записях журнала указывается время завершения.  
  
 Кроме того, запись журнала о событии `OnInformation` сообщает число переданных имен входа, а запись журнала о событии `OnWarning` производится для каждого имени, перезаписанного на сервере назначения.  
  
## <a name="security-and-permissions"></a>Безопасность и разрешения  
 Для просмотра имен входа на сервере-источнике и для создания их на целевом сервере пользователь должен быть членом роли сервера sysadmin на обоих серверах.  
  
## <a name="configuration-of-the-transfer-logins-task"></a>Настройка задачи «Передача имен входа»  
 Задачу «Передача имен входа» можно настроить на передачу всех имен входа, только определенных имен или же имен, имеющих доступ к определенной базе данных. Имя входа sa передать нельзя. Имя входа sa можно переименовать, однако даже переименованное имя входа sa передать нельзя.  
  
 Можно также указать, должна ли задача копировать идентификаторы безопасности (SID), связанные с именами входа. Если задача «Передача имен входа» используется в связке с задачей «Передача базы данных», идентификаторы безопасности должны быть скопированы в пункт назначения; в ином случае переданные имена не будут распознаны целевой базой данных.  
  
 В пункте назначения переданные имена входа отключаются и им присваиваются случайные пароли. Прежде чем имена входа можно будет использовать, член роли sysadmin на целевом сервере должен изменить пароли этих имен и разрешить использование имен.  
  
 Имена входа, подлежащие передаче, могут уже существовать в пункте назначения. Задачу «Передача имен входа» можно настроить на обработку существующих имен одним из следующих способов:  
  
-   Перезаписать существующие имена входа.  
  
-   Аварийно завершить задачу при наличии дубликатов имен входа.  
  
-   Пропустить дубликаты имен входа.  
  
 Во время выполнения задача «Передача имен входа» подключается к исходному и целевому серверам, используя один или два диспетчера подключений SMO. Диспетчеры соединений SMO настраиваются независимо от задачи «Передача имен входа», после чего последняя на них ссылается. Диспетчеры соединений SMO определяют сервер и режим проверки подлинности, используемый для доступа к серверу. Дополнительные сведения см. в статье [SMO Connection Manager](../connection-manager/smo-connection-manager.md).  
  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор Передача имен входа задачи &#40;страница "Общие"&#41;](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Редактор Передача имен входа задачи &#40;страницы входа&#41;](../transfer-logins-task-editor-logins-page.md)  
  
-   [Страница "Выражения"](../expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе:  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-transfer-logins-task"></a>Программная настройка задачи «Передача имен входа»  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.TransferLoginsTask.TransferLoginsTask>  
  
  
