---
title: Задача "XML" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.xmltask.f1
helpviewer_keywords:
- XML [Integration Services]
- XML task [Integration Services]
ms.assetid: 9f761846-390e-46d5-9db7-858943d40849
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e89f4835b95b1fe497df32ad9f773be84ccb161b
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "75232729"
---
# <a name="xml-task"></a>Задача «XML»
  Задача «XML» используется для работы с XML-данными. С помощью этой задачи пакет может получать XML-документы, выполнять операции над документами с помощью преобразований XSLT и выражений XPath, объединять несколько документов, проверять, сравнивать и сохранять обновленные документы в файлы и переменные.  
  
 Эта задача позволяет пакету служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] динамически изменять XML-документы во время выполнения. Можно использовать задачу «XML» для следующих целей.  
  
-   Изменение формата XML-документа. Например, задача может получить доступ к отчету, который хранится в XML-файле, и динамически настроить представление документа с помощью таблицы стилей XSLT.  
  
-   Выбор разделов XML-документа. Например, задача может получить доступ к отчету, который хранится в XML-файле, и динамически выбрать раздел документа с помощью выражения XPath. Эта операция также может получить значения обработки в документе.  
  
-   Объединение документов из нескольких источников. Например, задача может загрузить отчет из нескольких источников и динамически объединить их в единый общий XML-документ.  
  
-   Проверка XML-документов с возможностью получения подробных сведений об ошибках. Дополнительные сведения см. в разделе [Validate XML with the XML Task](xml-task.md).  
  
 Можно включить XML-данные в поток данных, извлекая значения из XML-документа с помощью источника XML-данных. Дополнительные сведения см. в статье [XML Source](../data-flow/xml-source.md).  
  
## <a name="xml-operations"></a>Операции XML  
 Вначале задача «XML» получает конкретный XML-документ. Это действие встроено в задачу «XML» и выполняется автоматически. Найденный XML-документ используется в качестве источника данных для операций, выполняемых задачей «XML».  
  
 Для XML-операций Diff, Merge и Patch требуются два операнда. Первый операнд указывает на исходный XML-документ. Второй операнд также указывает на XML-документ, содержимое которого зависит от требований операции. Например, операция Diff сравнивает два документа, следовательно, второй операнд указывает на другой, похожий XML-документ, с которым сравнивается исходный XML-документ.  
  
 Задача «XML» может использовать переменную или диспетчер соединения файлов в качестве их источника либо включить XML-данные в свойство задачи.  
  
 Если источником является переменная, то указанная переменная содержит путь к XML-документу.  
  
 Если в качестве источника задан диспетчер соединения файлов, то указанный диспетчер соединения файлов предоставляет исходные данные. Диспетчер соединения файлов настраивается отдельно от задачи «XML», в которой на него есть ссылка. Строка соединения диспетчера соединения файлов представляет собой путь к XML-файлу. Дополнительные сведения см. в статье [File Connection Manager](../connection-manager/file-connection-manager.md).  
  
 В задаче «XML» можно настроить сохранение результата в переменную или в файл. Если выполняется сохранение в файл, то задача «XML» использует для доступа к нему диспетчер соединения файлов. Кроме того, созданные операцией Diff результаты Diffgram можно сохранить в файлы или переменные.  
  
## <a name="predefined-xml-operations"></a>Стандартные операции XML  
 Задача «XML» поддерживает стандартный набор операций для работы с XML-документами. Данные операции описываются в следующей таблице.  
  
|Операция|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Поиск различий|Сравнивает два XML-документа. Операция Diff сравнивает исходный XML-документ в качестве основного со вторым XML-документом, находит различия между ними и записывает их в XML-документ Diffgram. Эта операция содержит свойства для настройки сравнения.|  
|Объединить|Выполняет слияние двух XML-документов. Операция Merge берет исходный XML-документ в качестве основного и добавляет к нему содержимое второго документа. Можно задать место в основном документе, куда будут вставлены данные.|  
|Обновление|Добавляет в указанный в XML-документ выходной документ операции Diff (документ Diffgram), чтобы получился новый документ, включающий в себя содержимое документа Diffgram.|  
|Проверить|Проверяется соответствие XML-документа определению типа документа (DTD) или схеме определения XML-схемы (XSD, XML Schema definition).|  
|XPath|Выполняет запросы и вычисления XPath.|  
|XSLT|Выполняет преобразование XSL в XML-документах.|  
  
### <a name="diff-operation"></a>Операция Diff  
 В операции Diff можно настроить использование различных алгоритмов сравнения в зависимости от того, каким должно быть сравнение: быстрым или точным. Кроме того, можно настроить автоматический выбор быстрого или точного сравнения в зависимости от размера сравниваемых документов.  
  
 Операция Diff имеет набор параметров для настройки сравнения XML-документов. В следующей таблице приводятся описания дополнительных параметров.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**IgnoreComments**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать комментарии.|  
|**IgnoreNamespaces**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать URI пространства имен элемента и его имен атрибутов. Если этот параметр имеет значение `true`, то два элемента с одинаковым локальным именем, но различными пространствами имен будут считаться идентичными.|  
|**IgnorePrefixes**|Значение параметра показывает, нужно ли сравнивать префиксы элементов и имен атрибутов. Если этот параметр имеет значение `true,`, то два элемента с одинаковым локальным именем, но различными URI и префиксами пространства имен считаются идентичными.|  
|**IgnoreXMLDeclaration**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать XML-декларации.|  
|**IgnoreOrderOfChildElements**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать порядок дочерних элементов. Если этот параметр имеет значение `true`, то дочерние элементы, отличающиеся только по позиции одноуровневых элементов, считаются идентичными.|  
|**IgnoreWhiteSpaces**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать пробелы.|  
|**IgnoreProcessingInstructions**|Значение параметра указывает, нужно ли сравнивать инструкции по обработке.|  
|**IgnoreDTD**|Значение параметра указывает, нужно ли пропускать DTD.|  
  
### <a name="merge-operation"></a>Операция Merge  
 При использовании инструкции XPath для определения места в исходном документе, куда необходимо вставить данные, ожидается, что инструкция возвратит единственный узел. Если инструкция возвращает несколько узлов, то используется только первый узел. Содержимое второго документа добавляется в первый узел, который возвращается запросом XPath.  
  
### <a name="xpath-operation"></a>Операция XPath  
 В операции XPath можно настроить использование различных типов функциональности XPath.  
  
-   Чтобы использовать такие функции XPath, как sum(), выберите параметр **Вычисление** .  
  
-   Выберите параметр **Список узлов** , чтобы вернуть выбранные узлы в виде XML-фрагмента.  
  
-   Чтобы вернуть внутренние текстовые значения всех выбранных узлов, объединенные в одну строку, выберите параметр **Значения** .  
  
### <a name="validation-operation"></a>Операция Validation  
 В операции Validation можно настроить использование определения типа документа (DTD) или определения схемы XML (XSD).  
  
 Чтобы получать подробные сведения об ошибках, активируйте свойство `ValidationDetails`. Дополнительные сведения см. в разделе [Validate XML with the XML Task](xml-task.md).  
  
## <a name="xml-document-encoding"></a>Кодировка XML-документа  
 Задача «XML» поддерживает объединение только для документов в Юникоде. Это означает, что задача может применять операцию Merge только к документам в Юникоде. Использование других кодировок приведет к ошибке выполнения задачи «XML».  
  
> [!NOTE]  
>  В операциях Diff и Patch можно пропускать XML-декларацию в XML-данных второго операнда, что дает возможность использовать в этих операциях документы в других кодировках.  
  
 Чтобы проверить возможность использования XML-документа, просмотрите XML-декларацию. В декларации должно быть явно задано значение UTF-8, что означает 8-разрядную кодировку Юникод.  
  
 8-разрядную кодировку Юникод показывают следующие теги.  
  
 `<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>`  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-xml-task"></a>Пользовательские сообщения для ведения журнала, доступные в задаче «XML»  
 В приведенной ниже таблице перечислены пользовательские записи журнала для задачи «XML». Дополнительные сведения см. в разделах [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md) и [Пользовательские сообщения для ведения журнала](../custom-messages-for-logging.md).  
  
|Запись журнала|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|`XMLOperation`|Предоставляет сведения об операции, выполняемой задачей|  
  
## <a name="configuration-of-the-xml-task"></a>Настройка задачи «XML»  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Дополнительные сведения о свойствах, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующих разделах:  
  
-   [Редактор задачи "XML" (страница "Общие")](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [Проверка XML с использованием задачи «XML»](xml-task.md)  
  
-   [Страница «Выражения»](../expressions/expressions-page.md)  
  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] см. в следующем разделе.  
  
-   [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-xml-task"></a>Программная настройка задачи «XML»  
 Дополнительные сведения об установке этих свойств программными средствами см. в следующем разделе.  
  
-   <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.XMLTask.XMLTask>  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Задание свойств задач или контейнеров](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись в блоге [Компонент скрипта назначения XML](http://agilebi.com/jwelch/2007/06/02/xml-destination-script-component/)на сайте agilebi.com  
  
-   Образец CodePlex [Образец обработки пакета XML-данных](https://msftisprodsamples.codeplex.com/wikipage?title=SS2008!Process%20XML%20Data%20Package%20Sample&version=10&ProjectName=msftisprodsamples)на сайте www.codeplex.com  
  
