---
title: Добавить вложенную таблицу к структуре интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tables [Analysis Services], nested
- nested tables
- mining structures [Analysis Services], nested tables
- adding nested tables
ms.assetid: 6cf9c701-9cff-4fae-94c2-73796c24ef59
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 86894159dd702466823bed8f2185caaa4295b3ff
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66086355"
---
# <a name="add-a-nested-table-to-a-mining-structure"></a>добавить вложенную таблицу в структуру интеллектуального анализа данных
  Используйте конструктор интеллектуального анализа данных, чтобы добавить к структуре вложенную таблицу, предварительно созданную мастером интеллектуального анализа данных.  
  
### <a name="to-add-a-nested-table-to-a-mining-structure"></a>Добавление вложенной таблицы в структуру интеллектуального анализа данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Структура интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши структуру интеллектуального анализа данных для добавления столбца таблицы.  
  
3.  Выберите пункт **Добавить вложенную таблицу**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Выбор ключевого столбца вложенной таблицы** .  
  
4.  В разделе **Вложенная таблица**выберите таблицу для добавления в структуру интеллектуального анализа данных.  
  
5.  В разделе **Исходный столбец**выберите ключевой столбец для вложенной таблицы.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     К структуре интеллектуального анализа данных добавлен новый столбец таблицы, содержащий ключевой столбец. Дополнительные сведения о способе добавления новых столбцов см. в разделе [Добавление столбцов к структуре интеллектуального анализа данных](add-columns-to-a-mining-structure.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
