---
title: Добавление модели интеллектуального анализа данных к существующей структуре интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining models [Analysis Services], adding
- mining structures [Analysis Services], mining models
- adding mining models
ms.assetid: fcf72300-0674-4e73-a826-9b8eeffefbb5
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 708d03cac04dc8c3574c40398c005fd17faf4bb9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095595"
---
# <a name="add-a-mining-model-to-an-existing-mining-structure"></a>добавить модель интеллектуального анализа данных к существующей структуре интеллектуального анализа данных
  После определения первой модели к структуре интеллектуального анализа данных можно добавить еще несколько моделей интеллектуального анализа данных. В каждой модели должны содержаться столбцы, существующие в структуре, но использование столбцов можно определять отдельно для каждой модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения об определении столбцов моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](mining-model-columns.md).  
  
### <a name="to-add-a-mining-model-to-the-structure"></a>Добавление модели интеллектуального анализа данных к структуре  
  
1.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Создать модель интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Создание модели интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  В разделе **Название модели**введите имя новой модели интеллектуального анализа данных.  
  
3.  В списке **Имя алгоритма**выберите алгоритм, который будет использоваться для построения модели интеллектуального анализа данных.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** появляется новая модель интеллектуального анализа данных. Модель использует столбцы по умолчанию, существующие в структуре. Дополнительные сведения об изменении столбцов см. в разделе [Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных](change-the-properties-of-a-mining-model.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
  