---
title: Просмотр модели с помощью средства просмотра правил взаимосвязей (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- itemsets [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], associations
- mining model content, viewing
- rules [Data Mining]
- Association Rules Viewer [Analysis Services]
- market basket analysis [Analysis Services]
- associations [Analysis Services]
- Microsoft Association Rules Viewer
- dependencies [Analysis Services]
ms.assetid: 538fc01b-8eb1-467a-9b66-3cd57cf7489f
caps.latest.revision: 38
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dec01cc20a5863e29b115d0c0225084fdf9ab603
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37192924"
---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer"></a>Просмотр модели с помощью средства просмотра правил ассоциации (Майкрософт)
  Средство просмотра правил взаимосвязи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает модели интеллектуального анализа данных, которые построены с помощью алгоритма ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Алгоритм ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ― это алгоритм установления взаимосвязей для использования при создании моделей интеллектуального анализа данных, которые можно использовать для анализа покупательского поведения. Дополнительные сведения об этом алгоритме см. в разделе [Microsoft Association Algorithm](microsoft-association-algorithm.md).  
  
 Ниже перечислены основные причины использования алгоритма ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
-   Поиск наборов элементов, описывающих элементы, которые, как правило, совместно участвуют в транзакции.  
  
-   Поиск правил, прогнозирующих на основе существующих элементов наличие других элементов в транзакции.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md).  
  
 Пошаговое руководство по созданию, просмотру и использованию модели интеллектуального анализа данных взаимосвязей см. в разделе [Урок 3. Построение сценария потребительской корзины (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)](../../tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md).  
  
##  <a name="BKMK_ViewerTabs"></a> Вкладки средства просмотра  
 При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели. Средство просмотра правил взаимосвязи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] содержит следующие вкладки.  
  
-   [Наборы элементов](#BKMK_Itemsets)  
  
-   [Правила](#BKMK_Rules)  
  
-   [Сеть зависимостей](#BKMK_Dependency)  
  
 Каждая вкладка содержит флажок **Показывать длинное имя** , который можно использовать для отображения или скрытия в правиле или наборе элементов таблицы, из которой образовывается набор элементов.  
  
###  <a name="BKMK_Itemsets"></a> Наборы элементов  
 На вкладке **Наборы элементов** отображается список наборов элементов, которые по определению модели часто используются совместно. На вкладке представлена таблица со следующими столбцами : **Поддержка**, **Размер**и **Набор элементов**. Дополнительные сведения о поддержке см. в разделе [Microsoft Association Algorithm](microsoft-association-algorithm.md). В столбце **Размер** отображается количество элементов в наборе. Столбец **Набор элементов** представляет фактический набор элементов, обнаруженный моделью. Формат набора элементов можно изменять с помощью списка **Показать** , позволяющего установить следующие параметры:  
  
-   **Отобразить имя и значение атрибута**  
  
-   **Отобразить только значение атрибута**  
  
-   **Отобразить только имя атрибута**  
  
 Ограничить количество наборов элементов, представленных на вкладке, можно с помощью параметров **Минимальная поддержка** и **Минимальный размер набора элементов**. Также можно ограничить количество отображаемых наборов с помощью параметра **Фильтровать набор элементов** и задания необходимых характеристик набора элементов. Например, если ввести «Бутылка для воды = имеется», то можно ограничить наборы элементов только теми, которые содержат бутылку для воды. Параметр **Фильтровать набор элементов** также отображает список ранее использованных фильтров.  
  
 Строки в сетке можно отсортировать, щелкнув заголовок нужного столбца.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Rules"></a> Правила  
 На вкладке **Правила** отображаются правила, обнаруженные алгоритмом взаимосвязей. Вкладка **Правила** включает таблицу со следующими столбцами: **Вероятность**, **Важность**и **Правило**. Вероятность описывает вероятность результата применения правила. Важность предназначена для измерения степени полезности правила. Хотя вероятность, что правило будет применено, может быть высокой, степень полезности правила может оказаться незначительной. Для этого и используется столбец «Важность». Например, если в каждом наборе элементов содержится особое состояние атрибута, то правило, прогнозирующее состояние, является обычным, хотя вероятность его очень высокая. Чем больше значение в столбце «Важность», тем важней правило.  
  
 Для фильтрации правил можно использовать параметры **Минимальная вероятность** и **Минимальная важность** аналогично фильтрации на вкладке **Наборы элементов** . Для фильтрации также можно использовать **Правило фильтра** , основанное на состоянии своих атрибутов.  
  
 Строки в сетке можно отсортировать, щелкнув заголовок нужного столбца.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Dependency"></a> Сеть зависимостей  
 Вкладка **Сеть зависимостей** содержит средство просмотра сети зависимостей. Каждый узел в средстве просмотра представляет элемент, например «область = Самарская область». Стрелка между узлами представляет взаимосвязь между элементами. Направление стрелки указывает на взаимосвязь между элементами в соответствии с правилами, обнаруженными алгоритмом. Например, средство просмотра содержит три элемента: A, Б и B. А и Б прогнозируют В. Если выбрать узел В, то две стрелки указывают на узел В: от A к В и от Б к В.  
  
 Ползунок слева от средства просмотра выступает в качестве фильтра, привязанного к вероятности правил. При движении ползунка вниз отображаются только самые прочные связи.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](microsoft-association-algorithm.md)   
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Средства интеллектуального анализа данных](data-mining-tools.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining-model-viewers.md)  
  
  
