---
title: Изменить значение времени ожидания для запросов интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- time-out
ms.assetid: f1add4bc-e882-440a-a98b-333cfa274c3e
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: a3415b66dd27f708ed5d9b831900d1de7adb8300
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194616"
---
# <a name="change-the-time-out-value-for-data-mining-queries"></a>изменить значение времени ожидания для запросов интеллектуального анализа данных
  При построении диаграммы точности прогнозов или выполнении прогнозирующего запроса иногда может потребоваться много времени для создания всех данных, необходимых для формирования прогноза. Чтобы предотвратить возможность завершения запроса из-за истечения времени ожидания, можно изменить значение, управляющее тем, как долго сервер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ожидает завершения запроса.  
  
 Значение по умолчанию равно 15, но этого может оказаться недостаточно, если модели являются сложными или источник данных имеет большой размер. При необходимости можно намного увеличить это значение, чтобы отвести достаточное количество времени для обработки. Например, если значение **Время ожидания запроса** равно 600, выполнение запроса может продолжаться до 10 минут.  
  
 Дополнительные сведения о прогнозирующих запросах см. в разделе [Задачи и инструкции по запросам интеллектуального анализа данных](data-mining-query-tasks-and-how-tos.md).  
  
### <a name="configure-the-time-out-value-for-data-mining-queries"></a>Настройка значения времени ожидания для запросов интеллектуального анализа данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
2.  На панели **Параметры** разверните элемент **Конструкторы бизнес-аналитики**.  
  
3.  В текстовое поле **Время ожидания запроса** введите значение в секундах.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи запроса интеллектуального анализа данных и инструкции по](data-mining-query-tasks-and-how-tos.md)   
 [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md)  
  
  