---
title: Примеры запросов к модели кластеризации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- clustering [Data Mining]
- content queries [DMX]
- clustering algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: bf2ba332-9bc6-411a-a3af-b919c52432c8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4996ba378319e442df07a4ff09af3404034474d9
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66085721"
---
# <a name="clustering-model-query-examples"></a>Примеры запросов к модели кластеризации
  С помощью запроса к модели интеллектуального анализа данных можно получать метаданные о модели, а также, с помощью запросов к содержимому, подробную информацию о закономерностях, обнаруженных при анализе. Кроме того, можно создавать прогнозирующие запросы, которые на основе закономерностей модели создают прогнозы новых данных. Разные типы запросов предоставляют различные виды информации. Например, запрос к содержимому предоставит дополнительные сведения о найденных кластерах, а прогнозирующий запрос определит, к какому кластеру с наибольшей вероятностью будет относиться новая точка данных.  
  
 В данном разделе рассматривается создание запросов для моделей, основанных на алгоритме кластеризации Майкрософт [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
 **Запросы содержимого**  
  
 [Получение метаданных модели с помощью расширений интеллектуального анализа данных](#bkmk_Query1)  
  
 [Получение метаданных модели из набора строк схемы](#bkmk_Query2)  
  
 [Возврат кластера или список кластеров](#bkmk_Query3)  
  
 [Возврат атрибутов кластера](#bkmk_Query4)  
  
 [Возврат профиля кластера с помощью системных хранимых процедур](#bkmk_Query5)  
  
 [Нахождение отличительных признаков кластеров](#bkmk_Query6)  
  
 [Возврат вариантов, принадлежащих кластеру](#bkmk_Query7)  
  
 **Прогнозирующие запросы**  
  
 [Прогноз результатов на основании модели кластеризации](#bkmk_Query8)  
  
 [Определение принадлежности к кластеру](#bkmk_Query9)  
  
 [Возврат всех возможных кластеров, вероятности и расстояния](#bkmk_Query10)  
  
##  <a name="finding-information-about-the-model"></a><a name="bkmk_top2"></a> Поиск сведений о модели  
 Все модели интеллектуального анализа данных возвращают содержимое, полученное алгоритмом, в соответствии со стандартизованной схемой — набором строк схемы модели интеллектуального анализа данных. Запросы к набору строк схемы модели интеллектуального анализа данных создаются при помощи инструкций расширений интеллектуального анализа данных. В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]возможны также запросы непосредственно к наборам строк схемы модели интеллектуального анализа данных, как к системным таблицам.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-1-getting-model-metadata-by-using-dmx"></a><a name="bkmk_Query1"></a> Образец запроса 1. Получение метаданных модели с помощью расширений интеллектуального анализа данных  
 Следующий запрос возвращает основные метаданные модели кластеризации, `TM_Clustering`, созданной при выполнении заданий из учебника по основам интеллектуального анализа данных. Метаданные, доступные в родительском узле модели кластеризации, включают в себя имя модели, базу данных, где она хранится, и количество дочерних узлов модели. В этом запросе для получения метаданных из родительского узла модели применяется DMX-запрос содержимого.  
  
```  
SELECT MODEL_CATALOG, MODEL_NAME, NODE_CAPTION,   
NODE_SUPPORT, [CHILDREN_CARDINALITY], NODE_DESCRIPTION  
FROM TM_Clustering.CONTENT  
WHERE NODE_TYPE = 1  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Имя столбца CHILDREN_CARDINALITY следует заключить в квадратные скобки, чтобы отличить его от одноименного зарезервированного ключевого слова языка многомерных выражений.  
  
 Пример результатов:  
  
|||  
|-|-|  
|MODEL_CATALOG|TM_Clustering|  
|MODEL_NAME|Adventure Works DW|  
|NODE_CAPTION|Кластерная модель|  
|NODE_SUPPORT|12939|  
|CHILDREN_CARDINALITY|10|  
|NODE_DESCRIPTION|All|  
  
 Значение этих столбцов в модели кластеризации см. в разделе [Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-model-content-for-clustering-models-analysis-services-data-mining.md).  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-2-retrieving-model-metadata-from-the-schema-rowset"></a><a name="bkmk_Query2"></a>Образец запроса 2. Получение метаданных модели из набора строк схемы  
 Выполнение запроса набора строк схемы интеллектуального анализа данных позволяет получить те же сведения, которые возвращаются DMX-запросом содержимого. Однако в наборе строк схемы содержатся и дополнительные столбцы. Они содержат параметры, которые использовались при создании модели, дату и время последней обработки модели и сведения о владельце модели.  
  
 В следующем запросе возвращаются даты создания, изменения и последней обработки модели, а также параметры кластеризации, которые использовались при построении модели, и размер обучающего набора. Эти сведения полезны для документирования модели и выяснения того, какие параметры кластеризации использовались при создании существующей модели.  
  
```  
SELECT MODEL_NAME, DATE_CREATED, LAST_PROCESSED, PREDICTION_ENTITY, MINING_PARAMETERS   
from $system.DMSCHEMA_MINING_MODELS  
WHERE MODEL_NAME = 'TM_Clustering'  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|||  
|-|-|  
|MODEL_NAME|TM_Clustering|  
|DATE_CREATED|10/12/2007 19:42:51|  
|LAST_PROCESSED|10/12/2007 20:09:54|  
|PREDICTION_ENTITY|Покупатель велосипеда|  
|MINING_PARAMETERS|CLUSTER_COUNT=10,<br /><br /> CLUSTER_SEED=0,<br /><br /> CLUSTERING_METHOD=1,<br /><br /> MAXIMUM_INPUT_ATTRIBUTES=255,<br /><br /> MAXIMUM_STATES=100,<br /><br /> MINIMUM_SUPPORT=1,<br /><br /> MODELLING_CARDINALITY=10,<br /><br /> SAMPLE_SIZE=50000,<br /><br /> STOPPING_TOLERANCE=10|  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
## <a name="finding-information-about-clusters"></a>Поиск сведений о кластерах  
 Самые полезные запросы к содержимому моделей кластеризации обычно возвращают сведения, которые можно просмотреть с помощью **Средства просмотра кластеров**. Сюда входят профили, характеристики и сравнение кластеров. В данном разделе будут приведены примеры запросов, получающих эти сведения.  
  
###  <a name="sample-query-3-returning-a-cluster-or-list-of-clusters"></a><a name="bkmk_Query3"></a> Образец запроса 3. Возврат кластера или списка кластеров  
 Поскольку у всех кластеров тип узла — 5, список кластеров легко получить, выбрав из содержимого модели узлы именно этого типа. Возвращенные узлы можно также фильтровать по вероятности или по мощности несущего множества, как показано в данном примере.  
  
```  
SELECT NODE_NAME, NODE_CAPTION ,NODE_SUPPORT, NODE_DESCRIPTION  
FROM TM_Clustering.CONTENT  
WHERE NODE_TYPE = 5 AND NODE_SUPPORT > 1000  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|||  
|-|-|  
|NODE_NAME|002|  
|NODE_CAPTION|Кластер 2|  
|NODE_SUPPORT|1649|  
|NODE_DESCRIPTION|English Education=Graduate Degree , 32 <=Age <=48 , Number Cars Owned=0 , 35964.0771121808 <=Yearly Income <=97407.7163393957 , English Occupation=Professional , Commute Distance=2-5 Miles , Region=North America , Bike Buyer=1 , Number Children At Home=0 , Number Cars Owned=1 , Commute Distance=0-1 Miles , English Education=Bachelors , Total Children=1 , Number Children At Home=2 , English Occupation=Skilled Manual , Marital Status=S , Total Children=0 , House Owner Flag=0 , Gender=F , Total Children=2 , Region=Pacific|  
  
 Атрибуты, определяющие кластер, можно найти в двух столбцах набора строк схемы интеллектуального анализа данных.  
  
-   Столбец NODE_DESCRIPTION содержит список атрибутов с разделителями-запятыми. Обратите внимание, что для целей просмотра список атрибутов можно сократить.  
  
-   Вложенная таблица в столбце NODE_DISTRIBUTION содержит полный список атрибутов кластера. Если клиент не поддерживает иерархические наборы строк, для возврата вложенной таблицы перед списком выбираемых столбцов нужно добавить ключевое слово FLATTENED. Дополнительные сведения об использовании ключевого слова FLATTENED см. в разделе [SELECT FROM <модель>.CONTENT (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/select-from-model-dimension-content-dmx).  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-4-returning-attributes-for-a-cluster"></a><a name="bkmk_Query4"></a> Образец запроса 4. Возврат атрибутов кластера  
 **Средство просмотра кластеров** отображает профиль каждого кластера со списком атрибутов и их значений. Кроме того, это средство просмотра выводит гистограмму, представляющую распределение значений для всей совокупности значений элементов модели. При просмотре модели с помощью средства просмотра кластеров, гистограмму из условных обозначений интеллектуального анализа можно легко скопировать и вставить ее в электронную таблицу Excel или документ Word. Можно также использовать панель «Характеристики кластеров» средства просмотра кластеров для наглядного сравнения атрибутов различных кластеров.  
  
 Однако, если данные для этого приходится получать из нескольких кластеров одновременно, легче создать запрос к модели. Например, при просмотре модели оказалось, что два верхних кластера различаются значениями одного атрибута — `Number Cars Owned`. Значит, нужно извлечь значения этого атрибута для обоих кластеров.  
  
```  
SELECT TOP 2 NODE_NAME,   
(SELECT ATTRIBUTE_VALUE, [PROBABILITY] FROM NODE_DISTRIBUTION WHERE ATTRIBUTE_NAME = 'Number Cars Owned')  
AS t  
FROM [TM_Clustering].CONTENT  
WHERE NODE_TYPE = 5  
```  
  
 Первая строка кода указывает, что требуются только два верхних кластера.  
  
> [!NOTE]  
>  По умолчанию кластеры сортируются по мощности несущего множества. Поэтому столбец NODE_SUPPORT можно исключить.  
  
 Вторая строка кода добавляет инструкцию подзапроса выборки, возвращающую только определенные столбцы из столбца вложенной таблицы. Кроме того, запрос выбирает только строки вложенной таблицы, связанные с целевым атрибутом `Number Cars Owned`. Для упрощения отображения вложенной таблице присваивается псевдоним.  
  
> [!NOTE]  
>  Имя столбца вложенной таблицы, `PROBABILITY`, следует заключить в квадратные скобки, так как его имя совпадает с именем зарезервированного ключевого слова из языка многомерных выражений.  
>   
>  Пример результатов:  
  
|NODE_NAME|T.ATTRIBUTE_VALUE|T.PROBABILITY|  
|----------------|------------------------|-------------------|  
|001|2|0.829207754|  
|001|1|0.109354156|  
|001|3|0.034481552|  
|001|4|0.013503302|  
|001|0|0.013453236|  
|001|Missing|0|  
|002|0|0.576980023|  
|002|1|0.406623939|  
|002|2|0.016380082|  
|002|3|1.60E-05|  
|002|4|0|  
|002|Missing|0|  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-5-return-a-cluster-profile-using-system-stored-procedures"></a><a name="bkmk_Query5"></a> Образец запроса 5. Возврат профиля кластера с помощью системных хранимых процедур  
 Для простоты, вместо написания собственных запросов с помощью расширений интеллектуального анализа данных, можно вызывать системные хранимые процедуры, используемые службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для работы с кластерами. Далее приводится пример использования внутренних хранимых процедур для возврата профиля кластера с идентификатором 002.  
  
```  
CALL System.Microsoft.AnalysisServices.System.DataMining.Clustering.GetClusterProfiles('TM_Clustering", '002',0.0005  
```  
  
 Аналогично можно использовать системные хранимые процедуры для получения характеристик конкретного кластера, как показано в следующем примере.  
  
```  
CALL System.Microsoft.AnalysisServices.System.DataMining.Clustering.GetClusterCharacteristics('TM_Clustering", '009',0.0005  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|Атрибуты|Значения|Частота|Поддержка|  
|----------------|------------|---------------|-------------|  
|Количество детей в доме|0|0.999999829076798|899|  
|Регион|Северная Америка|0.999852875241508|899|  
|Общее количество детей|0|0.993860958572323|893|  
  
> [!NOTE]  
>  Системные хранимые процедуры интеллектуального анализа данных предназначены для внутреннего использования. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] оставляет за собой право изменить их в случае необходимости. Для применения в рабочей среде рекомендуется создавать запросы с помощью расширений интеллектуального анализа данных, объектов AMO или XML для аналитики.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-6-find-discriminating-factors-for-a-cluster"></a><a name="bkmk_Query6"></a> Образец запроса 6. Поиск отличительных признаков кластеров  
 Вкладка **Сравнение кластеров** в **Средстве просмотра кластеров** позволяет легко сравнивать кластеры между собой, а также варианты из кластера с вариантами, в него не вошедшими (дополнением кластера).  
  
 Однако создание запросов для возврата этих сведений — довольно сложный процесс. Может понадобиться дополнительная обработка на клиенте для хранения временных результатов и сравнение результатов нескольких запросов. Для упрощения этой задачи можно использовать системные хранимые процедуры.  
  
 Следующий запрос возвращает единственную таблицу, в которой содержатся основные отличительные признаки кластеров с идентификаторами узлов 009 и 007. Для атрибутов с положительными значениями предпочтителен кластер 009, а с отрицательными — кластер 007  
  
```  
CALL System.Microsoft.AnalysisServices.System.DataMining.Clustering.GetClusterDiscrimination('TM_Clustering','009','007',0.0005,true)  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|Атрибуты|Значения|Оценка|  
|----------------|------------|-----------|  
|Регион|Северная Америка|100|  
|English Occupation|Квалифицированный ручной труд|94.9003803898654|  
|Регион|Европа|-72.5041051379789|  
|English Occupation|Вручную|-69.6503163202722|  
  
 Эти же сведения будут представлены на диаграмме в средстве просмотра **Сравнение кластеров** , если выбрать кластер 9 из первого раскрывающегося списка и кластер 7 из второго. Чтобы сравнить кластер 9 с его дополнением, в качестве значения второго параметра используется пустая строка, как показано в следующем примере.  
  
```  
CALL System.Microsoft.AnalysisServices.System.DataMining.Clustering.GetClusterDiscrimination('TM_Clustering','009','',0.0005,true)  
```  
  
> [!NOTE]  
>  Системные хранимые процедуры интеллектуального анализа данных предназначены для внутреннего использования. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] оставляет за собой право изменить их в случае необходимости. Для применения в рабочей среде рекомендуется создавать запросы с помощью расширений интеллектуального анализа данных, объектов AMO или XML для аналитики.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-7-returning-cases-that-belong-to-a-cluster"></a><a name="bkmk_Query7"></a> Образец запроса 7. Возврат вариантов, принадлежащих кластеру  
 Если в модели интеллектуального анализа данных разрешена детализация, можно создавать запросы, возвращающие подробные сведения об использованных в модели вариантах. Кроме того, если детализация разрешена в структуре интеллектуального анализа данных, с помощью функции [StructureColumn (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/structurecolumn-dmx) можно включать в запрос столбцы базовой структуры.  
  
 В следующем примере возвращаются два столбца, которые использовались в модели, — Age и Region, и один столбец, не использовавшийся в модели, — First Name. Запрос возвращает только варианты, относящиеся к кластеру 1.  
  
```  
SELECT [Age], [Region], StructureColumn('First Name')  
FROM [TM_Clustering].CASES  
WHERE IsInNode('001')  
```  
  
 Чтобы вернуть варианты, принадлежащие к кластеру, нужно знать его идентификатор. Идентификатор кластера можно узнать при просмотре модели с помощью средства просмотра. Чтобы к кластеру было легче обращаться, его можно переименовать, а затем обращаться к нему по имени вместо идентификатора. Однако следует помнить, что имена, присвоенные кластерам, теряются при повторной обработке модели.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
## <a name="making-predictions-using-the-model"></a>Создание прогнозов с помощью модели  
 Хотя кластеризация обычно используется для описания и изучения данных, реализация [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] позволяет также прогнозировать принадлежность вариантов кластерам и получать значения вероятностей, связанных с этими прогнозами. В данном разделе приводятся примеры создания прогнозирующих запросов для моделей кластеризации. Можно строить прогнозы для нескольких вариантов, указывая табличный источник данных. Можно также вводить новые величины по одной с помощью одноэлементного запроса. Для простоты все примеры в этом разделе используют одноэлементные запросы.  
  
 Дополнительные сведения о создании прогнозирующих запросов с помощью DMX см. в разделе [интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining-query-tools.md).  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-8-predicting-outcomes-from-a-clustering-model"></a><a name="bkmk_Query8"></a> Образец запроса 8. Прогноз результатов на основании модели кластеризации  
 Если создаваемая модель кластеризации содержит прогнозируемый атрибут, ее можно использовать для прогноза результатов. Однако модель будет обрабатывать прогнозируемый атрибут по-разному, в зависимости от значения, определяющего использование прогнозируемого столбца, — `Predict` или `PredictOnly`. Если для использования столбца задано значение `Predict`, значения этого атрибута добавляются в модель кластеризации и появляются в окончательной модели в виде атрибутов. Однако если для использования столбца задано значение `PredictOnly`, то его значения не используются для создания кластеров. Вместо этого по завершении модели алгоритм кластеризации создает для атрибута `PredictOnly` новые значения на основе кластеров, к которым принадлежат варианты.  
  
 В следующем запросе в модель добавляется один новый вариант, о котором ничего не известно, кроме пола и возраста. Инструкция SELECT задает пару прогнозируемый атрибут/значение, а функция [PredictProbability (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictprobability-dmx) позволяет вычислить вероятность целевого результата для варианта с такими значениями атрибутов.  
  
```  
SELECT  
  [TM_Clustering].[Bike Buyer], PredictProbability([Bike Buyer],1)  
FROM  
  [TM_Clustering]  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT 40 AS [Age],  
  'F' AS [Gender]) AS t  
```  
  
 Пример результата, когда для использования установлено значение `Predict`:  
  
|Покупатель велосипеда|Выражение|  
|----------------|----------------|  
|1|0.592924735740338|  
  
 Пример результата, когда для использования установлено значение `PredictOnly`, после повторной обработки модели:  
  
|Покупатель велосипеда|Выражение|  
|----------------|----------------|  
|1|0.55843544003102|  
  
 В данном примере различие моделей несущественно. Однако, иногда бывает важно установить разницу между реальным распределением значений и распределением, предсказанным моделью. Вкладка [PredictCaseLikelihood (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictcaselikelihood-dmx) , сообщающая, насколько вероятно появление данного случая в рамках данной модели.  
  
 Значение, возвращаемое функцией PredictCaseLikelihood, является вероятностью, поэтому оно всегда находится в интервале от 0 до 1. Значение 0,5 означает равновероятный результат. Поэтому значение, меньшее 0,5, означает, что прогнозируемый вариант маловероятен для данной модели, а значение, большее 0,5, — что он скорее соответствует модели, чем не соответствует.  
  
 Например, следующий запрос вернет два значения, характеризующих вероятность появления нового образца. Ненормализованное значение представляет вероятность попадания в текущую модель. При использовании ключевого слова NORMALIZED значение вероятности, возвращаемое функцией, нормализуется делением вероятности попадания в модель на вероятность непопадания.  
  
```  
SELECT  
PredictCaseLikelihood(NORMALIZED) AS [NormalizedValue], PredictCaseLikelihood(NONNORMALIZED) AS [NonNormalizedValue]  
FROM  
  [TM_Clustering_PredictOnly]  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT 40 AS [Age],  
  'F' AS [Gender]) AS t  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|NormalizedValue|NonNormalizedValue|  
|---------------------|------------------------|  
|5.56438372679893E-11|8.65459953145182E-68|  
  
 Обратите внимание, что для выражения результатов используется экспоненциальный формат.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-9-determining-cluster-membership"></a><a name="bkmk_Query9"></a> Образец запроса 9. Определение принадлежности к кластеру  
 В этом примере с помощью функции [Cluster (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/cluster-dmx) определяется, к какому кластеру вероятнее всего будет принадлежать новый вариант, а с помощью функции [ClusterProbability (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/clusterprobability-dmx) — с какой вероятностью он будет принадлежать к этому кластеру.  
  
```  
SELECT Cluster(), ClusterProbability()  
FROM  
  [TM_Clustering]  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT 40 AS [Age],  
  'F' AS [Gender],  
  'S' AS [Marital Status]) AS t  
```  
  
 Пример результатов:  
  
|$CLUSTER|Выражение|  
|--------------|----------------|  
|Кластер 2|0.397918596951617|  
  
 **Примечание** . По умолчанию `ClusterProbability` функция возвращает вероятность наиболее вероятного кластера. Однако с помощью конструкции `ClusterProbability('cluster name')`можно задать другой кластер. Пользуясь этой конструкцией, имейте в виду, что работа любой прогнозирующей функции не зависит от других результатов. Поэтому вероятность, указанная во втором столбце, может относиться не к тому кластеру, который указан в первом столбце.  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
###  <a name="sample-query-10-returning-all-possible-clusters-with-probability-and-distance"></a><a name="bkmk_Query10"></a> Образец запроса 10. Возврат всех возможных кластеров, вероятности и расстояния  
 В предыдущем примере вероятность была не очень высокой. Чтобы узнать, есть ли более подходящий кластер, можно с помощью функций [PredictHistogram (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predicthistogram-dmx) и [Cluster (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/cluster-dmx) вернуть вложенную таблицу, которая будет содержать все возможные кластеры с указанием вероятности принадлежности нового варианта к каждому из этих кластеров. Для большей наглядности иерархический набор строк можно превратить в плоскую таблицу с помощью ключевого слова FLATTENED.  
  
```  
SELECT FLATTENED PredictHistogram(Cluster())  
From  
  [TM_Clustering]  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT 40 AS [Age],  
  'F' AS [Gender],  
  'S' AS [Marital Status])  
```  
  
|Expression.$CLUSTER|Expression.$DISTANCE|Expression.$PROBABILITY|  
|-------------------------|--------------------------|-----------------------------|  
|Кластер 2|0.602081403048383|0.397918596951617|  
|Кластер 10|0.719691686785675|0.280308313214325|  
|Кластер 4|0.867772590378791|0.132227409621209|  
|Кластер 5|0.931039872200985|0.0689601277990149|  
|Кластер 3|0.942359230072167|0.0576407699278328|  
|Кластер 6|0.958973668972756|0.0410263310272437|  
|Кластер 7|0.979081275926724|0.0209187240732763|  
|Кластер 1|0.999169044818624|0.000830955181376364|  
|Кластер 9|0.999831227795894|0.000168772204105754|  
|Кластер 8|1|0|  
  
 По умолчанию результаты сортируются по вероятности. По результатам видно, что кластер 2, хоть его вероятность и не очень высока, все же наиболее подходит для новой точки данных.  
  
 **Примечание.** Дополнительный столбец, `$DISTANCE`, показывает расстояние от точки данных до кластера. По умолчанию в алгоритме кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] применяется масштабируемая максимизация ожидания. Каждой точке данных назначается несколько кластеров, а затем они сортируются по вероятности.  Однако если модель кластеризации создавалась с помощью алгоритма К-средних, то каждой точке данных можно назначить только один кластер, а запрос вернет только одну строку. Для интерпретации результатов функции [PredictCaseLikelihood (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictcaselikelihood-dmx) можно включать в запрос столбцы базовой структуры. Дополнительные сведения о различиях между кластеризацией с помощью масштабируемой максимизации ожидания и с помощью К-средних см. в разделе [Технический справочник по алгоритму кластеризации (Майкрософт)](microsoft-clustering-algorithm-technical-reference.md).  
  
 [Вернуться к началу](#bkmk_top2)  
  
## <a name="function-list"></a>Список функций  
 Все алгоритмы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживают общий набор функций. Однако модели, построенные с помощью алгоритма кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , поддерживают дополнительные функции, перечисленные в следующей таблице:  
  
|||  
|-|-|  
|прогнозирующую функцию|Использование|  
|[Cluster (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/cluster-dmx)|Возвращает кластер, который с наибольшей вероятностью содержит входной вариант.|  
|[ClusterDistance (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/clusterdistance-dmx)|Возвращает расстояние до входного варианта от указанного кластера, а если кластер не указан, то расстояние до входного варианта от наиболее вероятного кластера.<br /><br /> Возвращает вероятность того, что входной вариант принадлежит определенному кластеру.|  
|[ClusterProbability (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/clusterprobability-dmx)|Возвращает вероятность того, что входной вариант принадлежит определенному кластеру.|  
|[IsDescendant (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/isdescendant-dmx)|Определяет, является ли узел дочерним для другого узла модели.|  
|[IsInNode (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/isinnode-dmx)|Указывает, содержит ли заданный узел текущий вариант.|  
|[PredictAdjustedProbability (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictadjustedprobability-dmx)|Возвращает взвешенную вероятность.|  
|[PredictAssociation (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictassociation-dmx)|Прогнозирует вхождение в ассоциативном наборе данных.|  
|[PredictCaseLikelihood (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictcaselikelihood-dmx)|Возвращает достоверность, с которой входной вариант соответствует существующей модели.|  
|[PredictHistogram (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predicthistogram-dmx)|Возвращает таблицу значений, связанную с текущим прогнозируемым значением.|  
|[PredictNodeId (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictnodeid-dmx)|Возвращает параметр Node_ID для каждого случая.|  
|[PredictProbability (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictprobability-dmx)|Возвращает вероятность для прогнозируемого значения.|  
|[PredictStdev (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictstdev-dmx)|Возвращает прогнозируемое среднеквадратичное отклонение для заданного столбца.|  
|[PredictSupport (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictsupport-dmx)|Возвращает опорное значение для указанного состояния.|  
|[PredictVariance (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/predictvariance-dmx)|Возвращает дисперсию указанного столбца.|  
  
 Синтаксис отдельных функций см. в статье [Справочник по функциям расширений интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-function-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md)   
 [Технический справочник по алгоритму кластеризации (Майкрософт)](microsoft-clustering-algorithm-technical-reference.md)   
 [Алгоритм кластеризации (Майкрософт)](microsoft-clustering-algorithm.md)  
  
  
