---
title: Создать новую реляционную структуру интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], relational
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 55bac3bd-700e-4f91-bcc6-f3cd8c026da1
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b4ec4bc871723b829d9ce9ec805d4b52b1c649e8
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66085391"
---
# <a name="create-a-new-relational-mining-structure"></a>создать новую реляционную структуру интеллектуального анализа данных
  Используйте мастер интеллектуального анализа данных, чтобы создать новую структуру интеллектуального анализа данных, используя данные из реляционной базы данных или другого источника, а затем сохраните структуру и все связанные [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] модели в базе данных.  
  
### <a name="to-create-a-relational-mining-structure"></a>Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши папку **Структуры интеллектуального анализа данных** в проекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и выберите пункт **Создать структуру интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется мастер интеллектуального анализа данных.  
  
2.  На странице **Вас приветствует мастер интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор метода определения** выберите пункт **Из существующей реляционной базы данных или хранилища данных**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор технологии интеллектуального анализа данных** выберите необходимый алгоритм интеллектуального анализа данных и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Дополнительные сведения об алгоритмах интеллектуального анализа данных см. в разделе [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).  
  
5.  На странице **Выбор представления источников данных** в разделе **Доступные представления источников данных**выберите представление, которое необходимо использовать, и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Дополнительные сведения о создании и использовании источников данных и представлений источников данных см. в разделе [Представления источников данных в многомерных моделях](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).  
  
6.  На странице **Задание типов таблицы** в разделе **Входные таблицы**выберите таблицу вариантов и вложенную таблицу.  
  
7.  На странице **Задание обучающих данных** в разделе **Структура модели интеллектуального анализа данных**выберите ключевой, входной и прогнозируемый столбцы.  
  
     После выбора прогнозируемого столбца можно нажать кнопку **Варианты** , чтобы открыть диалоговое окно **Варианты связанных столбцов** . Можно принять предлагаемые столбцы, нажав кнопку **ОК** в этом диалоговом окне, чтобы включить выбранные столбцы в структуру интеллектуального анализа данных, или сначала можно изменить выбор в столбце **Вход** , а затем нажать кнопку **ОК**. Чтобы пропустить варианты, нажмите кнопку **Отмена**.  
  
8.  Щелкните **Далее**.  
  
9. На странице **Задание содержимого и типа данных столбцов** в разделе **Структура интеллектуального анализа данных**можно указать тип содержимого и тип данных для каждого столбца.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы автоматически определить содержание в столбце непрерывных или дискретных данных, можно нажать кнопку **Обнаружить** . После нажатия этой кнопки типы содержимого и данных обновляются в столбцах **Тип содержимого** и **Тип данных** . Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных см. в разделах [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](content-types-data-mining.md) и [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](data-types-data-mining.md).  
  
10. Щелкните **Далее**.  
  
11. На странице **Завершение работы мастера** введите имя для структуры интеллектуального анализа и соответствующей первоначальной модели интеллектуального анализа данных, которая будет создана, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
