---
title: Создать запрос расширений интеллектуального анализа данных в SQL Server Management Studio | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- templates [Analysis Services], queries
- SQL Server Management Studio [Analysis Services], DMX queries
- predictions [Analysis Services], DMX prediction queries
- predictions [DMX]
- prediction queries [DMX]
- queries [DMX], prediction queries
- mining models [Analysis Services], DMX
ms.assetid: 568ce40a-1f53-47eb-8c79-14347cdfde83
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ef1595ff322979a150c8854a73db5088cd8e0139
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66085472"
---
# <a name="create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio"></a>Создание DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляет набор возможностей, упрощающих создание прогнозирующих запросов, запросов содержимого и запросов определения данных к моделям интеллектуального анализа данных и структурам интеллектуального анализа данных.  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]доступен графический построитель прогнозирующих запросов, упрощающий написание прогнозирующих запросов и сопоставление наборов данных с моделью.  
  
-   Шаблоны запросов, находящиеся в обозревателе шаблонов, позволяют сразу приступить к созданию многих типов запросов расширений интеллектуального анализа данных, в том числе многих типов прогнозирующих запросов. Предоставляются шаблоны для запросов содержимого, запросов, использующих вложенные наборы данных, запросов, возвращающих варианты из структуры интеллектуального анализа данных, а также запросов определения данных.  
  
-   В обозревателе метаданных на панелях запросов многомерных выражений и запросов расширения интеллектуального анализа данных приводится список доступных моделей и структур, которые можно перетащить в построитель запросов, а также список функций расширений интеллектуального анализа данных. Это упрощает правильную передачу имен объектов без ввода с клавиатуры.  
  
 В этом разделе описывается построение DMX-запроса в обозревателе метаданных и в редакторе DMX-запросов.  
  
##  <a name="BKMK_Templates"></a> Шаблоны DMX-запросов  
 Шаблоны для создания основных запросов расширений интеллектуального анализа находятся в обозревателе шаблонов. В папке **DMX** содержатся шаблоны интеллектуального анализа данных, которые подразделяются на следующие категории.  
  
-   **Содержимое модели**  
  
-   **Управление моделями**  
  
-   **Прогнозирующие запросы**  
  
-   **Содержимое структуры**  
  
 Также можно создавать пользовательские шаблоны для часто используемых запросов или команд.  
  
## <a name="xmla-query-templates"></a>Шаблоны XMLA-запросов  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] также предоставляют шаблоны для XMLA-запросов.  
  
 Типы запросов, выполняемые с помощью XML для аналитики и расширений интеллектуального анализа данных, в некоторой степени перекрываются. Например, запросы к содержимому модели можно создавать с помощью расширений интеллектуального анализа данных или с помощью набора строк схемы интеллектуального анализа данных, однако иногда наборы строк схемы содержат данные, которые недоступны DMX-запросам содержимого.  
  
 Кроме того, обработка операций в расширениях интеллектуального анализа данных и в XML для аналитики имеет ряд существенных различий. Так, в частности, XML для аналитики можно использовать в административных операциях, например для резервного копирования всей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], однако если нужно создать резервную копию одной модели интеллектуального анализа данных, то в расширениях интеллектуального анализа данных поддерживается простая команда [EXPORT (DMX)](/sql/dmx/export-dmx), которая больше подходит для такой задачи.  
  
##  <a name="BKMK_Building_Queries"></a> Построение и выполнение DMX-запроса  
  
#### <a name="open-a-new-dmx-query-window"></a>Откройте окно создания DMX-запроса  
  
1.  Щелкните значок **Создать запрос** в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]и выберите пункт **Создать запрос расширений интеллектуального анализа данных сервера анализа данных**.  
  
2.  В открывшемся диалоговом окне **Подключиться к серверу** выберите экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащий требуемые модели интеллектуального анализа данных.  
  
#### <a name="open-template-explorer"></a>Откройте обозреватель шаблонов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите в меню **Вид** пункт **Обозреватель шаблонов**.  
  
2.  Щелкните значок **Сервер анализа данных** , чтобы просмотреть представление в виде дерева шаблонов, применимых к службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
#### <a name="apply-a-template-to-build-a-query"></a>Примените шаблон, чтобы построить запрос  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши нужный тип запроса и выберите команду **Открыть**.  
  
-   Также можно перетащить шаблон в редактор запросов.  
  
-   Можно ввести параметры для запроса, выбрав команду **Указать значения параметров шаблона**в меню **Запрос** .  
  
 Примеры создания отдельных типов запросов из шаблонов см. в следующих разделах.  
  
 [Создание одноэлементного прогнозирующего запроса из шаблона](create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)  
  
 [Создание запроса содержимого к модели интеллектуального анализа данных](create-a-content-query-on-a-mining-model.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining-query-tools.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
