---
title: Создание диаграммы точности прогнозов, диаграммы роста прибыли или матрицы классификации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services], mining structures
ms.assetid: aa3d052f-58a9-4417-8e7a-5e6feb562af0
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 033965a6152edaf3d62fcd8c29476651648c1697
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66085407"
---
# <a name="create-a-lift-chart-profit-chart-or-classification-matrix"></a>Создать диаграмму точности прогнозов, диаграмму роста прибыли или матрицу классификации
  Диаграмма точности для модели интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] создается в пять простых шагов.  
  
-   Выберите структуру интеллектуального анализа данных, содержащую модели интеллектуального анализа данных, которые нужно сравнить.  
  
-   Выберите модели интеллектуального анализа данных, которые будут добавлены в диаграмму.  
  
-   Задайте источник проверочных данных, на основании которого будет создана диаграмма.  
  
-   Выберите тип диаграммы.  
  
-   Настройте параметры диаграммы.  
  
 Эти шаги одинаковы для диаграммы точности прогнозов, диаграммы роста прибыли и матрицы классификации. Далее описываются процедуры настройки общих параметров для этих типов диаграмм. Дополнительные сведения о создании отчета перекрестной проверки см. в разделе [Меры в отчете перекрестной проверки](measures-in-the-cross-validation-report.md).  
  
### <a name="open-the-mining-structure-in-the-accuracy-chart-designer"></a>Откройте структуру интеллектуального анализа данных в конструкторе диаграмм точности  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте конструктор интеллектуального анализа данных.  
  
2.  В обозревателе решений дважды щелкните структуру, которая содержит модель или модели интеллектуального анализа данных.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа** .  
  
### <a name="select-mining-models-for-inclusion-in-the-chart"></a>Выберите модели интеллектуального анализа данных для включения в диаграмму  
  
1.  На вкладке **Диаграмма точности интеллектуального анализа** конструктора интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]перейдите на вкладку **Выбор входных данных** .  
  
     Появится список всех моделей текущей структуры, содержащих этот же прогнозируемый атрибут.  
  
2.  Установите флажок **Показать** для всех моделей, которые нужно включить в диаграмму.  
  
3.  Щелкните текстовое поле **Имя прогнозируемого столбца** и выберите имя прогнозируемого столбца из списка. Все модели, включенные в диаграмму, должны иметь один и тот же прогнозируемый столбец.  
  
4.  Если у сравниваемых моделей значения или типы данных в прогнозируемых столбцах различаются, следует снять флажок **Синхронизировать столбцы и значения прогноза** , чтобы произвести сравнение принудительно.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если флажок **Синхронизировать столбцы и значения прогноза** установлен, службы Analysis Services анализируют данные в прогнозируемых столбцах модели и проверочных данных и пытаются найти наилучшее соответствие. Этот флажок следует снимать только в случаях, когда нужно выполнить принудительное сравнение столбцов.  
  
5.  Щелкните текстовое поле **Прогнозируемое значение** и выберите значение из списка. Если данные в прогнозируемом столбце имеют непрерывный тип, введите в это текстовое поле значение.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор столбца, используемого для тестирования модели интеллектуального анализа](choose-the-column-to-use-for-testing-a-mining-model.md).  
  
### <a name="select-testing-data"></a>Выбор проверочных данных  
  
1.  На вкладке **Выбор входных данных** страницы **Диаграмма точности интеллектуального анализа** задайте источник данных, который будет использоваться для создания диаграммы. Для этого выберите один из параметров в группе **Выбор набора данных для диаграммы точности**.  
  
    -   Выберите вариант **Использовать проверочные варианты модели интеллектуального анализа данных**, если нужно использовать подмножество вариантов, определяемых пересечением проверочных вариантов структуры интеллектуального анализа данных и любых фильтров, которые могли применяться во время создания модели.  
  
    -   Выберите вариант **Использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа данных**для использования полного набора проверочных вариантов, которые были определены в составе набора контрольных данных структур интеллектуального анализа данных.  
  
    -   Выберите параметр **Задать другой набор данных**, если нужно использовать внешние данные.  Набор данных должен быть доступен в форме представления источников данных.   Нажмите кнопку обзора (**...**), чтобы выбрать таблицы данных для использования в диаграмме точности. Дополнительные сведения см. в статье [Choose and Map Model Testing Data](choose-and-map-model-testing-data.md).  
  
         При использовании внешнего набора данных можно, по желанию, фильтровать набор входных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Применение фильтров к данным проверки модели](apply-filters-to-model-testing-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Нельзя создать фильтр для тестовых случаев модели или проверочных вариантов структуры интеллектуального анализа данных на вкладке **Выбор входа** . Чтобы создать фильтр для модели интеллектуального анализа данных, измените свойство Filter модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Применение фильтра к модели интеллектуального анализа данных](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).  
  
### <a name="configure-chart-settings-and-generate-the-chart"></a>Настройка параметров диаграммы и формирование диаграммы  
  
1.  На вкладке **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** перейдите на вкладку диаграммы, которую нужно создать.  
  
2.  Для **диаграммы точности прогнозов**перейдите на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** . Диаграмма создается автоматически на основе модели, прогнозируемых атрибутов и входных данных, которые вы только что выбрали.  
  
3.  Для **матрицы классификации**перейдите на вкладку **Матрица классификации** . Дальнейшие настройки не требуются. диаграмма создается автоматически на основе выбранных входных данных и модели.  
  
4.  Для **диаграммы роста прибыли**сначала щелкните вкладку **Диаграмма точности прогнозов** . Затем в раскрывающемся списке **тип диаграммы** выберите пункт **Диаграмма роста прибыли**.  
  
     Введите следующие параметры в диалоговом окне **Настройки диаграммы роста прибыли** .  
  
     **Повтор**  
     Число вариантов из набора данных, который нужно использовать для создания диаграммы точности прогнозов.  
  
     Модель всегда выбирает варианты в порядке убывания вероятности. Это значит, что если оцениваются потенциальные клиенты и нужно выбрать число, которое представляет только половину записей в базе данных клиентов, то модель будет измерять точность для подмножества вариантов, которые лучше всего соответствуют модели.  
  
     Это происходит из-за того, что во время использования модели для формирования рассылки или создания кампании будет использоваться вероятность прогноза, связанная с каждым вариантом, чтобы включить в рассылку только клиентов, вероятность получить положительный отклик от которых будет максимальной.  
  
     **Фиксированные затраты**  
     Фиксированные издержки, связанные с бизнес-задачами.  
  
     Фиксированные затраты на целевую рассылку могут представлять оплату установки принтера, включая первоначальные затраты по подготовке рекламной рассылки.  
  
     Эти затраты учитываются один раз для всей целевой совокупности.  
  
     **Индивидуальная стоимость**  
     Расходы, добавляющиеся к фиксированным издержкам, которые могут быть связаны с обращением к каждому заказчику. Например, сюда можно включить почтовые расходы по доставке рекламных писем или расходы на оплату телефонных переговоров.  
  
     Эти расходы должны быть одинаковы для всей целевой совокупности. Каждое значение умножается на число целевых вариантов.  
  
     **Доход на единицу**  
     Сумма прибыли, связанная с каждой успешной продажей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диаграмма точности прогнозов &#40;Analysis Services&#41;интеллектуального анализа данных](lift-chart-analysis-services-data-mining.md)   
 [Матрица классификации (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](classification-matrix-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
