---
title: Создать псевдоним для столбца модели | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], how-to topics
- mining models [Analysis Services], columns
- column names [Analysis Services]
ms.assetid: c80ebe66-a8f8-4f24-9fe8-8288de9d13bc
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: cf049cdd7fabbc50fdacf5ab72ca3ce1845482f7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101191"
---
# <a name="create-an-alias-for-a-model-column"></a>создать псевдоним для столбца модели
  В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]для столбца модели можно создать псевдоним. Необходимость в этом может возникнуть, если имя структуры интеллектуального анализа данных имеет слишком большую длину и с ним неудобно работать, или если необходимо присвоить столбцу другое имя, более точно описывающее его содержимое или назначение в модели. Например, если создается копия столбца структуры, а затем дискретизация столбца выполняется различно для конкретной модели, можно переименовать столбец, чтобы его имя более точно отражало его содержимое.  
  
 Чтобы создать псевдоним для столбца модели, можно воспользоваться панелью **Свойства** и задать свойство [Name](../scripting/properties/name-element-assl.md) столбца.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных псевдоним отображается в круглых скобках рядом с меткой использования столбца.  
  
 Дополнительные сведения о задании свойств в модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](mining-model-columns.md).  
  
### <a name="to-add-an-alias-to-a-mining-model-column"></a>Добавление псевдонима к столбцу модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных щелкните правой кнопкой мыши ячейку в модели интеллектуального анализа данных для столбца интеллектуального анализа, которую необходимо изменить, и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В окне **Свойства** в правой части экрана щелкните ячейку рядом со свойством Name и удалите текущее значение. Введите новое имя столбца.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи модели интеллектуального анализа данных и инструкции](mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Свойства модели интеллектуального анализа данных](mining-model-properties.md)  
  
  