---
title: Создание измерения интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 9f0c39e5-3516-43ab-b203-f3f6dbcff89a
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b642d7a0bdf552d8944602761aa76eec1cf35306
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66085503"
---
# <a name="create-a-data-mining-dimension"></a>создать измерение интеллектуального анализа данных
  Если структура интеллектуального анализа данных основана на кубе OLAP, то можно создать измерение, которое содержит содержимое модели интеллектуального анализа данных. После этого можно встроить это измерение обратно в исходный куб.  
  
 Также можно просмотреть измерение, использовать его для исследования результатов модели или выполнить запрос к измерению с помощью многомерного выражения.  
  
### <a name="to-create-a-data-mining-dimension"></a>Создание измерения интеллектуального анализа данных  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]перейдите либо на вкладку **Структура интеллектуального анализа данных** , либо на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Создать измерение интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Создание измерения интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  В списке **Имя модели** диалогового окна **Создание измерения интеллектуального анализа данных** выберите OLAP-модель интеллектуального анализа данных.  
  
4.  В поле **Название измерения** введите имя для нового измерения интеллектуального анализа данных.  
  
5.  При необходимости создания куба, включающего новое измерение интеллектуального анализа данных, выберите пункт **Создать куб**. После выбора пункта **Создать куб**можно ввести новое имя для куба.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Измерение интеллектуального анализа данных создается и добавляется в папку **Измерения** в обозревателе решений. Если выбран пункт **Создать куб**, то также создается новый куб и добавляется в папку **Кубы** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
