---
title: Интеллектуальный анализ данных (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], about data mining
ms.assetid: b1c912da-72f6-4d96-89c8-55a2c4f19e88
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 28b623333adaced772f85572091543f124894f4f
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66084816"
---
# <a name="data-mining-ssas"></a>Интеллектуальный анализ данных (службы SSAS)
  Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] — это интегрированная платформа для решений, в которых реализован интеллектуальный анализ данных. Для создания решений интеллектуального анализа данных с прогнозирующим анализом могут быть использованы либо реляционные данные, либо данные в кубе.  
  
## <a name="benefits-of-data-mining"></a>Преимущества интеллектуального анализа данных  
 В интеллектуальном анализе данных с помощью хорошо исследованных статистических принципов в данных выделяются закономерности, которые помогают принимать обоснованные решения по сложным проблемам. Применив алгоритмы интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] к своим данным, вы сможете прогнозировать тенденции, выделять закономерности, создавать правила и рекомендации, анализировать последовательность событий в сложных наборах данных и обнаруживать новые зависимости.  
  
 Средства интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]имеют широкие возможности, легко доступны и интегрированы со средствами, которые многие пользователи предпочитают применять для анализа и составления отчетов. По ссылкам в этом разделе можно получить общие сведения, относящиеся к интеллектуальному анализу данных. Рекомендуется ознакомиться с ними перед началом работы.  
  
## <a name="key-data-mining-features"></a>Ключевые функции интеллектуального анализа данных  
 SQL Server предоставляет следующие функции по поддержке встроенных решений интеллектуального анализа данных.  
  
-   Несколько источников данных: для интеллектуального анализа данных не требуется создание хранилища данных или куба OLAP. Можно пользоваться табличными данными от внешних поставщиков, из электронных таблиц и даже текстовых файлов. Также легко доступен интеллектуальный анализ кубов OLAP, созданных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. При этом невозможно использовать данные из выполняющейся в памяти базы данных.  
  
-   Встроенная очистка данных, управление данными и ETL: в службах Data Quality Services предусмотрены мощные средства для профилирования и очистки данных. Службы Integration Services могут быть использованы в построении процессов ETL для очистки данных, а также для создания, обработки, обучения и обновления моделей.  
  
-   Несколько настраиваемых алгоритмов: в дополнение к кластеризации, нейронным сетям и деревьям принятия решений платформа поддерживает разработку собственных пользовательских подключаемых алгоритмов.  
  
-   Инфраструктура проверки моделей: проверять модели и наборы данных теперь можно с помощью таких важных статистических средств, как перекрестная проверка, матрицы классификации, диаграммы точности прогнозов и точечные диаграммы. Простое создание проверочных и обучающих наборов и управление ими.  
  
-   Запросы и детализация: создание прогнозирующих запросов, получение закономерностей и статистики моделей, а также детализация данных вариантов.  
  
-   Клиентские средства: в дополнение к средам разработки и проектирования, входящим в состав SQL Server, появились надстройки интеллектуального анализа данных для Excel в решении таких задач, как создание и просмотр моделей, а также выполнение запросов к ним. Кроме того, можно создавать пользовательские клиенты, в том числе веб-службы.  
  
-   Поддержка языка сценариев и управляемые API-интерфейсы: все объекты интеллектуального анализа данных являются полностью программируемыми. Сценарии через MDX, XMLA или расширения PowerShell для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. С помощью языка расширения интеллектуального анализа данных (DMX) можно быстро создавать запросы и сценарии.  
  
-   Защита и развертывание: обеспечивает безопасность на основе ролей через [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], в том числе раздельные разрешения для детализации на моделирование и структурирование данных. Простота развертывания моделей на других серверах, которая предоставляет пользователям доступ к закономерностям и прогнозированию  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 В подразделах этого раздела описаны основные возможности интеллектуального анализа данных SQL Server и связанные с ним задачи.  
  
-   [Основные понятия интеллектуального анализа данных](data-mining-concepts.md)  
  
-   [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-structures-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
-   [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md)  
  
-   [Решения интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md)  
  
-   [Средства интеллектуального анализа данных](data-mining-tools.md)  
  
-   [Архитектора интеллектуального анализа данных](data-mining-architecture.md)  
  
-   [Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)](security-overview-data-mining.md)  
  
  
