---
title: Конструктор интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], modifying
- data mining editor [Analysis Services]
- Data Mining Designer
- data mining [Analysis Services], modifying
ms.assetid: 2540db5b-2bf3-4b6c-87c8-79c48d71acce
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b0a54a0ae2bab2c8019b706a51b94f0338dcb3cf
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66085113"
---
# <a name="data-mining-designer"></a>Конструктора моделей интеллектуального анализа данных
  Конструктор интеллектуального анализа данных — это основная среда, в которой можно работать с [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]моделями интеллектуального анализа в. Чтобы получить доступ к конструктору, выберите элемент существующей структуры интеллектуального анализа данных либо создайте новую структуру или модель интеллектуального анализа с помощью мастера интеллектуального анализа данных. Конструктор интеллектуального анализа данных можно использовать для выполнения следующих задач.  
  
-   Изменение структуры и модели интеллектуального анализа, ранее созданных при помощи мастера интеллектуального анализа данных.  
  
-   Создание новых моделей на основе существующей структуры интеллектуального анализа.  
  
-   Обучение и просмотр моделей интеллектуального анализа.  
  
-   Сравнение моделей при помощи диаграммы точности.  
  
-   Создание прогнозирующих запросов на основе моделей интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="mining-structure-tab"></a>Вкладка «Структура интеллектуального анализа данных»  
 Добавление столбцов и изменение свойств существующей структуры интеллектуального анализа данных производится на вкладке **Структура интеллектуального анализа** . В следующих заданиях и подразделах приведены более подробные сведения о работе со структурами интеллектуального анализа.  
  
 [Структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-models-tab"></a>Вкладка «Модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Модели интеллектуального анализа данных** предназначена для управления существующими моделями интеллектуального анализа и создания новых моделей. Модели интеллектуального анализа данных всегда основаны на существующей структуре интеллектуального анализа.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** можно изменить тип алгоритма, добавить или удалить столбцы, связанные со структурой интеллектуального анализа, настроить характерные для каждого алгоритма свойства столбца, определить использование столбца модели интеллектуального анализа и настроить параметры алгоритма, связанные с моделью интеллектуального анализа. Кроме того, можно обработать структуру интеллектуального анализа данных вместе с выбранными или всеми связанными моделями.  
  
 Дополнительные сведения о работе с моделями интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Модели интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-model-viewer-tab"></a>Вкладка «Средство просмотра модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Средство просмотра модели интеллектуального анализа данных** применяется для визуального изучения моделей интеллектуального анализа данных. Каждая модель интеллектуального анализа связана с пользовательским средством просмотра, которое отображает характерное для модели содержимое. Модель интеллектуального анализа данных также можно изучать с помощью средства просмотра содержимого.  
  
 Дополнительные сведения об исследовании моделей интеллектуального анализа с помощью просмотрщиков см. в следующих разделах.  
  
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining-model-viewers.md)  
  
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-accuracy-chart-tab"></a>Вкладка «Диаграмма точности интеллектуального анализа»  
 Вкладка **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** позволяет проверить точность прогнозов отдельной модели интеллектуального анализа или сравнить эффективность нескольких моделей из одной структуры интеллектуального анализа. Вкладка содержит средства для фильтрации данных, выбора моделей интеллектуального анализа данных и отображения результатов в виде диаграммы точности прогнозов, диаграммы прибыльности или матрицы классификации.  
  
 Дополнительные сведения о тестировании и проверке моделей интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Тестирование и проверка &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
 [Задачи тестирования и проверки и инструкции &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)  
  
## <a name="mining-model-prediction-tab"></a>Вкладка «Прогноз модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** содержит построитель прогнозирующих запросов, который применяется для создания запроса прогнозов расширений интеллектуального анализа данных. Вкладка содержит средства, которые позволяют указать модели интеллектуального анализа и входные таблицы, сопоставить столбцы модели интеллектуального анализа столбцам во входных таблицах, добавить функции в запрос и указать условие для каждого столбца.  
  
 После построения запроса можно использовать различные средства просмотра этой вкладки для проверки результатов запроса и изменения запроса вручную. Результат запроса можно сохранить в таблицу базы данных.  
  
 Дополнительные сведения о создании запросов интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining-queries.md)  
  
 [Задачи и инструкции по запросам интеллектуального анализа данных](data-mining-query-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Решения интеллектуального анализа данных](data-mining-solutions.md)  
  
  
