---
title: Создать копию модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining models [Analysis Services], copying
- mining models [Analysis Services], creating
- mining models [Analysis Services], how-to topics
- copying mining models
ms.assetid: 7975bb02-f188-49a0-b7de-5b9b216254ad
caps.latest.revision: 12
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: da23bba72674c1f9ca4dd80bab01dd9d8e8e35cb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099009"
---
# <a name="make-a-copy-of-a-mining-model"></a>создать копию модели интеллектуального анализа данных
  Создание копии модели интеллектуального анализа полезно, если необходимо быстро создать несколько моделей интеллектуального анализа данных на основе одних и тех же данных. После копирования модели новую копию можно редактировать путем изменения параметров или добавления фильтра.  
  
 Например, если существующая таблица Customers связана с таблицей данных о покупках, сделанных клиентами, можно создать отдельные модели интеллектуального анализа данных для каждого демографического показателя клиентов, такого как возраст или область.  
  
 Дополнительные сведения о копировании содержимого модели (например, географического представления или шаблонов модели) в буфер памяти для использования в другим программах см. в разделе [Копирование представления модели интеллектуального анализа данных](copy-a-view-of-a-mining-model.md).  
  
### <a name="to-create-a-related-mining-model"></a>Создание связанной модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В обозревателе решений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]щелкните структуру интеллектуального анализа данных, которая содержит модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Выберите модель и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню.  
  
     –или–  
  
     Выберите модель. В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Новая модель интеллектуального анализа данных**.  
  
4.  Введите имя новой модели интеллектуального анализа данных и выберите алгоритм. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-edit-the-filter-on-the-copied-mining-model"></a>Изменение фильтра в скопированной модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  Выберите модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  В окне **Свойства** щелкните текстовое поле, относящееся к свойству **Фильтр** , а затем нажмите кнопку сборки **(...)** .  
  
3.  Измените условия фильтра.  
  
     Дополнительные сведения об использовании диалоговых окон редактора фильтров см. в разделе [Применение фильтра к модели интеллектуального анализа данных](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).  
  
4.  В **свойства** окна в `AlgorithmParameters` текстовое поле, нажмите кнопку **Setalgorithm параметры**и при необходимости изменить параметры алгоритма.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md)   
 [Задачи модели интеллектуального анализа данных и инструкции](mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Удаление фильтра из модели интеллектуального анализа данных](delete-a-filter-from-a-mining-model.md)  
  
  