---
title: Удалить столбцы из структуры интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], columns
- removing columns
- deleting columns
- columns [data mining], mining structure columns
ms.assetid: 41073ffe-9351-416b-9f0c-62634bc213f9
caps.latest.revision: 26
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 85906ae2b1388b7937f5420ba04144426475ffc1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191905"
---
# <a name="remove-columns-from-a-mining-structure"></a>удалить столбцы из структуры интеллектуального анализа данных
  Конструктор интеллектуального анализа данных можно использовать для удаления столбцов структуры интеллектуального анализа данных после ее создания. Возможны следующие причины удаления столбца структуры интеллектуального анализа данных.  
  
-   Структура интеллектуального анализа данных содержит несколько копий столбца, и вы хотите избежать дублирования данных в модели.  
  
-   Данные должны быть защищены, но детализация была разрешена.  
  
-   Данные не используются в моделировании и не должны обрабатываться.  
  
 При удалении столбца из структуры интеллектуального анализа данных не производится его удаления из представления источников данных или внешних данных. Удаляются только метаданные. Однако при изменении столбцов, используемых в структуре интеллектуального анализа данных, необходимо выполнить повторную обработку структуры и любых, основанных на ней моделей.  
  
### <a name="to-remove-a-column-from-the-mining-structure"></a>Удаление столбца из структуры интеллектуального анализа данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Структура интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Разверните дерево для структуры интеллектуального анализа данных для отображения всех столбцов.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши столбец, который необходимо удалить, а затем выберите пункт **Удалить**.  
  
4.  В диалоговом окне **Удаление объектов** нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  