---
title: Выберите модель интеллектуального анализа данных и средства просмотра интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Mining Model Viewer [Analysis Services], types
ms.assetid: 3e5fb89d-3ab8-4d2e-9926-feeb38c02d3f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4da674a33d71655b161820cacbfd7ce2f16232af
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66082883"
---
# <a name="select-a-mining-model-and-a-data-mining-viewer"></a>Выбор модели интеллектуального анализа данных и средства просмотра интеллектуального анализа данных
  Модель интеллектуального анализа данных можно изучать с помощью одного из средств просмотра на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных. Можно легко переключаться между моделями и менять используемое средство просмотра.  
  
-   Раскрывающийся список **Модель интеллектуального анализа данных** на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] содержит все модели интеллектуального анализа, находящиеся в текущей структуре интеллектуального анализа.  
  
-   Для каждого типа моделей предусмотрены специальные средства просмотра. Общие сведения обо всех специальных средствах просмотра см. в разделе [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных (конструктор моделей интеллектуального анализа данных)](../mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md). Пошаговое руководство по использованию пользовательских средств просмотра для изучения модели, см. в разделе [занятия 4: Изучение моделей целевой рассылки &#40;учебник интеллектуального анализа данных&#41;](../../tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md).  
  
-   Средство просмотра содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] показывает закономерности, обнаруженные алгоритмом в стандартном представлении узлов дерева. Безусловно, на общем древовидном представлении все содержимое модели приведено с многочисленными подробными сведениями, но задача ее интерпретации является более сложной. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).  
  
### <a name="to-select-a-viewer-type"></a>Выбор типа средства просмотра  
  
-   Выберите средство просмотра, предусмотренное для типа созданной модели, в списке **Средство просмотра** в верхней части вкладки **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
-   Также можно использовать **Средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных (Майкрософт)**  
  
### <a name="to-select-a-mining-model-to-view"></a>Выбор модели интеллектуального анализа данных для просмотра  
  
-   На вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель, которую необходимо просмотреть из списка **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
 Выбранная модель интеллектуального анализа данных откроется в средстве просмотра, связанном с типом данной модели.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по средству просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
