---
title: SQL Server надстроек интеллектуального анализа данных для Office | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c9021a19-2c19-4f0a-a293-5f7e0ac2524c
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 10015ac40948c95f8c912ba6fdb71147e50bb880
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66082892"
---
# <a name="sql-server-data-mining-add-ins-for-office"></a>Надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server для Office
  
  [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] Надстройки для интеллектуального анализа данных — это упрощенный набор средств для прогнозирующего анализа, позволяющий использовать данные в Excel для построения аналитических моделей для прогнозирования, рекомендации и исследования.  
  
 Мастера и средства управления данными в надстройках предоставляют пошаговые инструкции для выполнения следующих стандартных задач интеллектуального анализа данных.  
  
-   **Упорядочите и очистите данные перед моделированием.** Использование данных в Excel или другом источнике данных Excel. Можно создавать и сохранять соединения для повторного использования источников данных, повторения экспериментов и повторного обучения моделей.  
  
-   **Профилирование, выборка и подготовка.** Многие опытные специалисты по интеллектуальному данных говорят, что от 70 до 90 % времени проекта интеллектуального анализа данных тратится на подготовку данных. Эти надстройки позволяют ускорить выполнение этой задачи, предоставляя визуализации в Excel и мастера, которые могут помочь с выполнением этих типичных задач.  
  
    -   Профилированные данные и понимание их распределения и характеристик.  
  
    -   Создание обучающих и проверочных наборов данных с помощью случайной или избыточной выборки.  
  
    -   Поиск выбросов, а также их удаление или замена.  
  
    -   Повторная пометка данных для улучшения качества анализа.  
  
-   **Анализируйте закономерности с помощью контролируемого или неконтролируемого обучения.** Используйте удобные мастера для выполнения наиболее популярных задач интеллектуального анализа данных, включая анализ кластеризации, анализ покупательского поведения и прогнозирование.  
  
     Надстройки также поддерживают упрощенный алгоритм Байеса, логистическую регрессию, кластеризацию, временные ряды и нейронные сети.  
  
     Если базовые навыки работы с интеллектуальным анализом данных отсутствуют, воспользуйтесь мастером **Запрос** для создания прогнозирующих запросов.  
  
     Опытные пользователи могут создавать пользовательские DMX-запросы с помощью **расширенного редактора запросов**с поддержкой перетаскивания и автоматизировать прогнозы с помощью Excel VBA.  
  
-   **Документирование и управление.** После того как вы создали набор данных и создали некоторые модели, задокументируйте свою работу и аналитические данные, выполнив статистическую сводку по параметрам данных и модели.  
  
-   **Исследование и визуализация.** Интеллектуальный анализ данных не является действием, которое может быть полностью автоматизировано. необходимо исследовать и понять результаты, чтобы принять содержательное действие. Эти надстройки помогают анализировать данные, предоставляя интерактивные средства просмотра в шаблонах Excel и Visio, с помощью которых производится настройка диаграмм моделей, а также экспорт диаграмм и таблиц в Excel для дополнительной фильтрации или изменения.  
  
-   **Развертывание и интеграция.** Создав полезную модель, добавьте ее в рабочую среду, используя средства управления для экспорта модели с экспериментального сервера на другой экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
     Также можно оставить модель на сервере, где она была создана, но обновить обучающие данные и выполнить прогнозы с помощью служб Integration Services или скриптов расширений интеллектуального анализа данных.  
  
     Опытные пользователи оценят возможности **трассировки** , которые позволяют просматривать инструкции XMLA и DMX, отправленные на сервере.  
  
## <a name="getting-started"></a>Приступая к работе  
 Сведения об этих средствах и настройке см. в следующих разделах:  
  
-   [Клиент интеллектуального анализа данных для Excel &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](../data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
-   [Средства анализа таблиц для Excel](../table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
-   [Фигуры интеллектуального анализа данных для Visio](../data-mining-shapes-for-visio.md)  
  
-   [Подключение к серверу служб интеллектуального анализа данных](../connect-to-a-data-mining-server.md)  
  
## <a name="support-and-requirements"></a>Поддержка и требования  
 Надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server для Office доступны для бесплатной загрузки. Чтобы использовать эти средства, следует предварительно установить одну из следующих версий Office:  
  
-   Office 2010, 32- или 64-разрядная версия  
  
-   Office 2013, 32- или 64-разрядная версия  
  
> [!WARNING]  
>  Необходимо загрузить версию надстройки, которая соответствует версии Excel.  
  
 Для использования надстроек интеллектуального анализа данных требуется соединение c одним из следующих выпусков служб SQL Server Analysis Services:  
  
-   Enterprise  
  
-   Бизнес-аналитика  
  
-   Standard  
  
 В зависимости от выпуска служб SQL Server Analysis Services, с которым устанавливается соединение, некоторые дополнительные алгоритмы могут оказаться недоступными. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2014](https://msdn.microsoft.com/library/cc645993.aspx).  
  
 Дополнительные сведения об установке см. на этой странице в центре загрузки:[https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29061](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29061)  
  
  
