---
title: Использование данных вложенной таблицы в качестве входных для диаграммы точности | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services], nested tables
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services], input tables
- nested tables
- adding nested tables
ms.assetid: 162e0686-ada3-4dd3-9151-9589926e6613
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c31a3952e98c1d4a7f5dd1e42f6e34a86c0432d5
ms.sourcegitcommit: 2f166e139f637d6edfb5731510d632a13205eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "84520141"
---
# <a name="using-nested-table-data-as-an-input-for-an-accuracy-chart"></a>Использование данных вложенной таблицы в качестве входных для диаграммы точности
  Если при проверке точности модели интеллектуального анализа данных на внешних данных модель интеллектуального анализа содержит вложенные таблицы, то внешние данные также должны содержать таблицу вариантов и связанную с ней вложенную таблицу.  
  
 В этом разделе описана работа с вложенными таблицами, используемыми для проверки моделей, сопоставление вложенных таблиц и таблиц вариантов в режиме и во внешних данных, а также применение фильтра к вложенной таблице.  
  
 Следующие советы могут помочь при работе с вложенными таблицами.  
  
-   При выборе параметра **Использовать проверочные варианты модели интеллектуального анализа данных** или **Использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа данных**задавать таблицу вариантов или вложенную таблицу необязательно. Если выбран один из этих параметров, определение проверочных данных хранится в структуре интеллектуального анализа данных и проверочные данные выбираются автоматически при создании диаграммы точности.  
  
-   Если в источнике данных уже существует связь между вариантом и вложенной таблицей, то столбцы в структуре интеллектуального анализа данных автоматически сопоставляются со столбцами, имеющими то же имя во входной таблице.  
  
-   Вложенную таблицу нельзя добавить до тех пор, пока не задана таблица вариантов. Кроме того, вложенную таблицу нельзя добавить в качестве входных данных до тех пор, пока модель интеллектуального анализа данных использует таблицу вариантов и вложенную таблицу.  
  
### <a name="use-a-nested-table-as-input-to-an-accuracy-chart"></a>Использование вложенной таблицы в качестве входных данных для диаграммы точности  
  
1.  Дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, чтобы открыть ее в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа** , а затем на вкладку **Выбор входных данных** .  
  
3.  Выберите параметр **Задать другой набор данных**в области **Выбор набора данных для диаграммы точности**.  
  
4.  Нажмите кнопку обзора **(...)** , чтобы выбрать внешний набор данных из списка представлений источников данных на текущем сервере.  
  
5.  Щелкните **Выбор таблицы вариантов**. В диалоговом окне **Выбор таблицы** выберите из представления источников данных таблицу, содержащую данные варианта, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Щелкните **Выбор вложенной таблицы**. В диалоговом окне **Выбор таблицы** выберите таблицу, которая содержит вложенные данные, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Если необходимо изменить связь между вложенной таблицей и таблицей вариантов, нажмите кнопку **Изменить соединение** , после чего откроется диалоговое окно **Создание связи** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выбор и сопоставьте данные тестирования модели](choose-and-map-model-testing-data.md)   
 [Применение фильтров к данным проверки модели](apply-filters-to-model-testing-data.md)  
  
  
