---
title: Просмотр формулы для временного ряда модели (интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], how-to topics
- ARTXP
- time series algorithms [Analysis Services]
- ARIMA
- time series [Analysis Services]
- Time Series Viewer [Analysis Services]
ms.assetid: 825ef719-2f44-4979-be01-5a81f54e1a53
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c9225b2eb95d267c78caaf7521a8dee0b436db08
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62733683"
---
# <a name="view-the-formula-for-a-time-series-model-data-mining"></a>Просмотр формулы для модели временных рядов (интеллектуальный анализ данных)
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] InData средства просмотра временных рядов конструктора интеллектуального анализа данных предоставляет удобный способ просмотра уравнения регрессии, используемых в модели временных рядов.  
  
 Формулу регрессии для модели временных рядов можно получить с помощью запроса к содержимому модели. Тем не менее, для просмотра полной формулы дерева или ВЕТВИ ARTXP, мы рекомендуем использовать **обозначения интеллектуального анализа данных** из [средство просмотра временных рядов Майкрософт](browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer.md), которое представляет все константы в удобном для чтения формате.  
  
 Если создать модель смешанного типа, в модели будут два отдельных дерева: одно для алгоритма ARIMA и одно для ARTXP. При этом они будут объединены в корневом узле, представляющем модель. Структуры деревьев ARIMA и ARTXP сильно отличаются друг от друга. Например, дерево ARTXP на самом деле является структурой дерева как дерева принятия решений, в то время как дерево ARIMA представляет собой последовательность скользящих средних значений. Поэтому, даже если в одной модели для удобства используются два типа представления данных, с ними следует работать так, как если бы это были две независимые модели. Уравнения также коренным образом отличаются; их нельзя скомбинировать или сравнить.  
  
 Можно также просмотреть модели временных рядов с помощью [Microsoft просмотра деревьев общего содержимого](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md). Дополнительные сведения о содержимом модели временных рядов см. в разделе [содержимое модели интеллектуального анализа данных для моделей временных рядов &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](mining-model-content-for-time-series-models-analysis-services-data-mining.md).  
  
### <a name="to-view-the-artxp-regression-formula-for-a-time-series-model"></a>Просмотр формулы регрессии ARTXP для модели временных рядов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите модель временных рядов, которую нужно просмотреть, и щелкните **Просмотр**.  
  
     или  
  
     В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите модель временных рядов и перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модель** .  
  
3.  Если модель содержит несколько деревьев, можно просмотреть отдельное дерево, выбрав его в раскрывающемся списке **Дерево** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  При наличии нескольких рядов данных модель всегда будет содержать несколько деревьев. Однако с помощью **средства просмотра временных рядов** можно увидеть меньше деревьев, чем с помощью [средства просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining.md). Это происходит потому, что средство просмотра временных рядов комбинирует информацию ARIMA и ARTXP для каждого ряда данных в единое представление.  
  
4.  Щелкните любой конечный узел дерева.  
  
     Узлы, помеченные как **Ряды данных** , всегда являются конечными и могут содержать уравнения. Если у узла **(Все)** нет дочерних узлов, он также может содержать уравнение.  
  
5.  Если вкладка **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** недоступна, щелкните узел правой кнопкой мыши и выберите **Показать обозначения**.  
  
     В первой половине вкладки **Условные обозначения интеллектуального анализа данных**в области **Уравнение узла дерева**выводится формула ARTXP.  
  
### <a name="to-view-the-arima-formula-for-a-time-series-model"></a>Просмотр формулы ARIMA для модели временных рядов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите модель временных рядов, которую нужно просмотреть, и щелкните **Просмотр**.  
  
     или  
  
     В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите модель временных рядов и перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модель** .  
  
3.  Если модель содержит несколько деревьев, можно просмотреть отдельное дерево, выбрав его в раскрывающемся списке **Дерево** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  При включении нескольких рядов данных модель всегда будет содержать несколько деревьев.  
  
4.  Щелкните любой узел дерева.  
  
     Во второй половине вкладки **Условные обозначения интеллектуального анализа данных**в области **Уравнение ARIMA**выводится формула ARIMA.  
  
5.  Если вкладка **Условные обозначения интеллектуального анализа данных** недоступна, щелкните узел правой кнопкой мыши и выберите **Показать обозначения**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт)](browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer.md)   
 [Примеры запросов моделей временных рядов](time-series-model-query-examples.md)  
  
  
