---
title: Атрибуты и иерархии атрибутов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84545176"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a>Атрибуты и иерархии атрибутов
  Измерения — это коллекции атрибутов, которые в представлении источника данных привязаны к одному или нескольким столбцам таблицы или представления.  
  
## <a name="key-attribute"></a>Ключевой атрибут  
 Каждое измерение содержит ключевой атрибут. Каждый атрибут привязан к одному или нескольким столбцам в таблице измерения. Ключевой атрибут — это атрибут в измерении, который определяет столбцы в основной таблице измерения, используемые в связях внешнего ключа с таблицей фактов. Как правило, ключевой атрибут представляет первичный ключ столбца или столбцов в таблице измерения. Можно определить логический первичный ключ таблицы в представлении источника данных, не имеющей физического первичного ключа в базовом источнике данных. Дополнительные **сведения**см. [в разделе Определение логических первичных ключей в представлении источника данных &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md). При определении ключевых атрибутов мастер кубов и мастер измерений используют первичные ключевые столбцы таблицы измерения в представлении источника данных. Если таблица измерения не имеет определенного логического или физического первичного ключа, то мастера не смогут правильно определить ключевые атрибуты для измерения.  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a>Привязка атрибута к столбцам таблиц и представлений в представлении источника данных  
 Атрибут привязан к одному или нескольким столбцам таблицы или представления в представлении источника данных. Атрибут всегда привязан к одному или нескольким ключевым столбцам, которые определяют содержащиеся в нем элементы. По умолчанию это единственный столбец, к которому привязан атрибут. Для некоторых целей атрибут также может быть связан с одним или несколькими дополнительными столбцами. Например, свойство `NameColumn` атрибута определяет имя, отображаемое пользователю для каждого элемента атрибута — это свойство атрибута может быть связано с отдельным столбцом измерения через представление источника данных или со столбцом расчетов в представлении источника данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибутов измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a>Иерархии атрибутов  
 По умолчанию элементы атрибута организованы по двум уровням иерархии, состоящим из конечного уровня и уровня (Все). Уровень «Все» содержит статистическое значение элементов атрибута по мерам в каждой группе, элементом которой является измерение, к которому относится этот атрибут. Если свойство `IsAggregatable` имеет значение False, то уровень «Все» не создается. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибутов измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).  
  
 Атрибуты могут быть и обычно бывают упорядочены в пользовательские иерархии, предоставляющие пути детализации, по которым пользователи могут просматривать данные в группах мер, с которыми связан атрибут. В клиентских приложениях атрибуты можно использовать для получения данных о группировании и ограничениях. Если атрибуты упорядочены в пользовательских иерархиях, то связи между уровнями иерархии определяются, когда уровни связаны в связи «многие к одному» или «один к одному» (называемой *естественной* связью). Например, в иерархии «Календарное время» уровень «День» должен быть связан с уровнем «Месяц», уровень «Месяц» — с уровнем «Квартал» и т.д. Определение связей между уровнями в пользовательской иерархии дает возможность службам Analysis Services определить большее количество полезных агрегатов в целях повышения производительности и экономии памяти, что может оказаться немаловажным для больших и сложных кубов. Дополнительные сведения см. в статьях [пользовательские иерархии](user-hierarchies.md), [Создание пользовательских иерархий](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)и [Определение связей атрибутов](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a>Связи атрибутов, схемы «звезда» и «снежинка»  
 По умолчанию в схеме «звезда» все атрибуты непосредственно связаны с ключевым атрибутом, который предоставляет пользователю возможность просматривать фактические данные в кубе на основе любой иерархии атрибута в измерении. В схеме «снежинка» атрибут либо непосредственно связан с ключевым атрибутом, если его базовая таблица непосредственно связана с таблицей фактов, либо связан косвенно через атрибут, привязанный к ключу в базовой таблице, которая связывает таблицу со схемой «снежинка» с непосредственно связанной таблицей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание определяемых пользователем иерархий](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)   
 [Определение связей атрибутов](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)   
 [Справочник по свойствам атрибута измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
