---
title: Связи атрибутов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- member properties [Analysis Services], attribute relationships
- security [Analysis Services], properties
- PROPERTIES keyword
- storage [Analysis Services], attribute relationships
- natural hierarchies [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], member properties
- queries [MDX], attribute relationships
- user-defined hierarchies [Analysis Services]
- attributes [Analysis Services], relationships
- member properties [Analysis Services]
- members [Analysis Services], attribute relationships
- storing data [Analysis Services], attribute relationships
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 2491422a-4cf5-4b23-b6ab-289222b22ce8
caps.latest.revision: 46
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: e2eb8155b2515a04191eeeccadcc3c21843f19e2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101408"
---
# <a name="attribute-relationships"></a>можно изменить расположение фигур на вкладке
  В [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], атрибуты измерения всегда связаны прямо или косвенно с ключевым атрибутом. Когда измерение определяется по схеме «звезда», где все атрибуты измерения наследуются из одной реляционной таблицы, то связи между ключевыми и не ключевыми атрибутами определяются автоматически. Когда измерение определяется по схеме «снежинка», где атрибуты измерения наследуются от разных реляционных таблиц, связи атрибутов автоматически определяются следующим образом:  
  
-   Между ключевым атрибутом и каждым не ключевым атрибутом, привязанным к столбцу главной таблицы измерения.  
  
-   Между ключевым атрибутом и атрибутами, привязанными к внешнему ключу вспомогательной таблицы, которая связывает таблицы базового измерения.  
  
-   Между атрибутом, привязанным к внешнему ключу вспомогательной таблицы, и каждым не ключевым атрибутом, привязанным к столбцам вспомогательной таблицы.  
  
 Однако по ряду причин может понадобиться изменить связи атрибутов, определенные по умолчанию, например чтобы определить естественную иерархию, пользовательский порядок сортировки или степень гранулярности измерения на основе неключевого атрибута. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по свойствам атрибута измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Связи атрибутов называются в языке многомерных выражений свойствами элементов.  
  
## <a name="natural-hierarchy-relationships"></a>Связи естественной иерархии  
 Иерархия является естественной, когда каждый атрибут пользовательской иерархии имеет связь типа «один ко многим» с атрибутом, находящимся непосредственно под ним. Допустим, измерение Customer основано на реляционной исходной таблице, содержащей восемь столбцов:  
  
-   CustomerKey  
  
-   CustomerName  
  
-   Возраст  
  
-   Gender  
  
-   Email  
  
-   Город  
  
-   Country  
  
-   Region  
  
 Соответствующее измерение служб Analysis Services содержит семь атрибутов:  
  
-   Customer (основанное на CustomerKey и CustomerName)  
  
-   Age, Gender, Email, City, Region, Country  
  
 Представляющие естественные иерархии связи создают, связывая атрибуты текущего и нижестоящего уровня. В службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] это свойство определяет естественную иерархию и возможное статистическое вычисление. В измерении Customer естественная иерархия применяется для атрибутов Country, Region, City и Customer. Естественная иерархия атрибутов `{Country, Region, City, Customer}` описывается добавлением следующих связей атрибутов:  
  
-   атрибут Country как связь атрибутов к атрибуту Region;  
  
-   атрибут Region как связь атрибутов к атрибуту City;  
  
-   атрибут City как связь атрибутов к атрибуту Customer.  
  
 Для перемещения по данным куба, можно также создать пользовательскую иерархию, не представленную естественной иерархией данных (называемый *нерегламентированные* или *reporting* иерархии). Например, пользовательская иерархия может быть создана на основе `{Age, Gender}`. Пользователи не смогут увидеть разницу в поведении, отличить эти иерархии, хотя естественная иерархия предоставляет преимущество благодаря скрытым от пользователя статистическим выражениям и структурам индексирования, которые отвечают за естественные связи в исходных данных.  
  
 Свойство `SourceAttribute` уровня определяет, какой из атрибутов описывает уровень. Свойство `KeyColumns` атрибута определяет столбец в представлении источника данных, который является источником элементов. Свойство `NameColumn` атрибута может указывать на другой столбец имен для элементов.  
  
 Для определения уровня в пользовательской иерархии, с помощью [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], **конструктор измерений** можно выбрать атрибут измерения, столбец в таблице измерения или столбец из связанной таблицы, включенные в представление источника данных для куб. Дополнительные сведения о создании пользовательских иерархий см. в разделе [Create User-Defined иерархий](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md).  
  
 В службах Analysis Services о содержимом элементов измерения обычно делается предположение. Конечные элементы не имеют потомков и содержат данные, полученные непосредственно из основных источников данных. Неконечные элементы имеют потомков и содержат данные из статистических вычислений, рассчитанных по дочерним элементам. Значения на неконечных уровнях вычисляются на основе статистических вычислений над нижестоящими уровнями. Таким образом, когда свойству `IsAggregatable` исходного атрибута присваивается значение `False` для некоторого уровня, статистически вычисляемые атрибуты не должны добавляться на вышестоящие уровни.  
  
## <a name="defining-an-attribute-relationship"></a>Определения связи атрибутов  
 При создании атрибута главное проверить, чтобы атрибут, на который ссылается связь, имел не более одного значения для каждого элемента атрибута, к которому он принадлежит. Например, если определить связь между атрибутами City и State, каждый город будет принадлежать одному штату.  
  
## <a name="attribute-relationship-queries"></a>Запросы связи атрибутов  
 Чтобы получить данные о связи атрибутов в форме свойств элементов, можно использовать запросы многомерных выражений с ключевым словом `PROPERTIES` инструкции многомерных выражений `SELECT`. Дополнительные сведения об использовании многомерных Выражений для получения свойств элементов см. в разделе [с помощью свойства элементов &#40;многомерных Выражений&#41;](../multidimensional-models/mdx/mdx-member-properties.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Атрибуты и иерархии атрибутов](attributes-and-attribute-hierarchies.md)   
 [Справочник по свойствам атрибута измерения](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)   
 [Пользовательские иерархии](user-hierarchies.md)   
 [Свойства пользовательской иерархии](user-hierarchies-properties.md)  
  
  