---
title: Доступные для записи измерения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f76ba993508807e57e73d5e53ea25a4cbe382529
ms.sourcegitcommit: b87c384e10d6621cf3a95ffc79d6f6fad34d420f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60156951"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a>Измерения, доступные для записи
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 Данные в измерении обычно предназначены только для чтения. Однако в некоторых сценариях может потребоваться сделать измерение доступным для записи. В службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]разрешение записи в измерение позволяет корпоративным пользователям изменять содержимое измерения и сразу видеть результат этих изменений в иерархиях измерения. Можно разрешить запись в любое измерение, основанное на одной таблице. В измерении, доступном для записи, бизнес-пользователи и администраторы могут изменять, перемещать, добавлять и удалять элементы атрибутов в измерении. Эти обновления имеют общее название — *обратная запись в измерение*.  
  
 Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживают обратную запись в измерения для всех атрибутов измерений, при этом можно изменить любой элемент измерения. Для куба или секции, доступной для записи, обновления сохраняются в таблице обратной записи отдельно от исходных таблиц куба. Однако для измерений, доступных для записи, обновления записываются прямо в таблицу измерений. Кроме того, если измерение, доступное для записи, включено в куб с несколькими секциями, в котором некоторые (или все) их источники данных имеют копии таблицы измерений, то только оригинал этой таблицы будет обновлен во время процесса обратной записи.  
  
 Измерения и кубы, доступные для записи, обладают различными возможностями, дополняющими друг друга. Измерение, доступное для записи, дает бизнес-пользователям возможность обновлять элементы, в то время как куб, доступный для записи, дает им возможность обновлять значения ячеек. Хотя эти две возможности дополняют друг друга, не обязательно использовать их одновременно. Измерение не обязано содержаться в кубе для произведения обратной записи. Измерение, доступное для записи, может включаться даже в куб, недоступный для записи. Чтобы разрешить запись в измерения и в кубы, а также для сохранения их безопасности, используются различные процедуры.  
  
 На обратную запись в измерение наложены следующие ограничения:  
  
-   при создании нового элемента необходимо включить в измерение каждый атрибут. Нельзя вставить элемент, не указав значение ключевого атрибута измерения. Следовательно, на создание элементов оказывают влияние любые ограничения (такие как ключевые значения, отличные от NULL), установленные в таблице измерений;  
  
-   обратная запись в измерения поддерживается только для схем типа «звезда». Другими словами, измерение должно быть основано на единственной таблице измерений, непосредственно связанной с таблицей фактов. После разрешения записи в измерение службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] проверяют это требование во время развертывания существующей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или построения проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 Можно изменить или удалить любой существующий элемент измерения с обратной записью. Если удаляется элемент, удаление каскадным образом распространяется на всех его потомков. Например: в измерении «Заказчик» есть атрибуты «СтранаРегион», «Провинция», «Город» и «Заказчик». Удаление страны или региона повлечет за собой удаление всех принадлежащих этому объекту областей, городов и заказчиков. Если в стране или регионе всего одна область, ее удаление повлечет за собой удаление страны или региона.  
  
 Элементы измерения с обратной записью могут перемещаться только в рамках одного уровня. Например: город может быть перемещен на уровень «Город» в другой стране, регионе или области, но он не может переместиться на уровень «Провинция» или «СтранаРегион». В иерархии «родители-потомки» все элементы находятся на конечном уровне, и поэтому элемент можно переместить на любой уровень, кроме уровня `(All)`.  
  
 Если удаляется элемент иерархии «родители-потомки», потомки элемента перемещаются к его родителю. Чтобы удалить элемент, нужны разрешения на обновление реляционной таблицы, но разрешения для перемещения элементов не требуются. Когда приложение перемещает элемент в иерархии «родители-потомки», оно может в операции UPDATE указать, будут ли потомки элемента перемещаться вместе с ним или перейдут к его родителю. Для рекурсивного удаления элемента в иерархии «родители-потомки» у пользователя должны быть разрешения на обновление реляционной таблицы элемента и всех его потомков.  
  
> [!NOTE]  
>  Обновления родительского атрибута в такой иерархии не могут включать обновления других свойств или атрибутов.  
  
 Все изменения в измерении влекут за собой изменение структуры измерения. Любое изменение измерения рассматривается как одна транзакция, которая требует добавочной обработки для обновления структуры измерения. Измерения, доступные для записи, обладают теми же требованиями к обработке, что и любые другие.  
  
> [!NOTE]  
>  Обратная запись в измерения не поддерживается связанными измерениями.  
  
## <a name="security"></a>безопасность  
 Обновление измерений, доступных для записи, могут выполнять только бизнес-пользователи, которые являются членами ролей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , и которым было предоставлено разрешение на чтение измерения и запись в него. Для каждой роли можно контролировать возможность обновления тех или иных элементов. Чтобы бизнес-пользователи могли обновлять измерения, доступные для записи, их клиентское приложение должно поддерживать такую возможность. Для таких пользователей измерение, доступное для записи, должно содержаться в кубе, который подвергался обработке с момента последнего изменения измерения. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление доступа к объектам и операциям (Analysis Services)](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).  
  
 Пользователи и группы, входящие в роль «Администраторы», могут обновлять элементы атрибутов и значения свойств связанных элементов измерения, доступного для записи, даже если оно не включено в куб.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Свойства измерений базы данных](database-dimension-properties.md)   
 [Секции, доступные для записи](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md)   
 [Измерения (службы Analysis Services — многомерные данные)](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
