---
title: "Объединение данных (надстройка MDS для Excel) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: a867dc15-5a0d-457c-8304-ac323bcf9377
caps.latest.revision: 6
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Объединение данных (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]объедините данные из двух листов, чтобы сравнить их перед публикацией. В этой процедуре данные из двух таблиц объединяются в одну. Затем можно выполнить сравнения и определить, какие данные (если имеются) следует опубликовать в репозитории MDS.  
  
## Предварительные требования  
  
-   Необходимо иметь лист, содержащий данные, управляемые MDS. Дополнительные сведения см. в разделе [экспортировать данные в Excel из служб Master Data Services](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/export-data-to-excel-from-master-data-services.md).  
  
-   Необходимо иметь лист, содержащий данные, которые нужно объединить с данными, управляемыми MDS. Этот лист должен иметь строку заголовка.  
  
### Объединение неуправляемых данных на листе, управляемом MDS  
  
1.  На листе, содержащем данные, управляемые MDS, в **Публикация и проверка** щелкните **Объединение данных**.  
  
2.  В диалоговом окне **Объединение данных** рядом с текстовым полем **Диапазон для объединения с данными MDS** щелкните значок. Диалоговое окно свернется.  
  
3.  Щелкните лист, содержащий данные, которые нужно объединить.  
  
4.  Выделите все ячейки на листе, которые нужно объединить, включая строку заголовка.  
  
5.  В диалоговом окне **Объединение данных** щелкните значок. Диалоговое окно раскроется.  
  
6.  Для столбца, указанного для сущности MDS, выберите столбец в поле **Соответствующий столбец**. Соответствующие столбцы нужны не для всех столбцов MDS.  
  
7.  Нажмите кнопку **Объединить**. Появится столбец **SOURCE** , указывающий, берутся ли данные из MDS или внешнего источника.  
  
## Следующие шаги  
  
-   Сходство между управляемыми MDS и внешних данных, в разделе [схожие данные соответствия & #40; Надстройка MDS для Excel & #41;](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/match-similar-data-mds-add-in-for-excel.md).  
  
## См. также:  
 [Обзор: Экспорт данных в Excel и #40; Надстройка MDS для Excel & #41;](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/overview-exporting-data-to-excel-mds-add-in-for-excel.md)   
 [Сопоставление качества данных в надстройке MDS для Excel](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/data-quality-matching-in-the-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  