---
title: "Создание сущности (надстройка MDS для Excel) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: mds
ms.service: 
ms.component: microsoft-excel-add-in
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: master-data-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d354abb3-88fe-4b40-a374-f6256b84ffae
caps.latest.revision: "8"
author: smartysanthosh
ms.author: nagavo
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 40d08328b24be3ae47da5170f82bc3a81a70d125
ms.sourcegitcommit: 7f8aebc72e7d0c8cff3990865c9f1316996a67d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2017
---
# <a name="create-an-entity-mds-add-in-for-excel"></a>Создание сущности (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]администраторы могут создавать новые сущности для хранения данных. При создании сущности необходимо загрузить по крайней мере небольшую выборку данных, которые нужно сохранить.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональным областям **Администрирование системы** и **Обозреватель** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   Должна существовать модель, в которой создается сущность. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание модели (службы Master Data Services)](../../master-data-services/create-a-model-master-data-services.md).  
  
-   Убедитесь, что данные соответствуют следующим требованиям:  
  
    -   в данных должна быть строка заголовка.  
  
    -   Удобно иметь столбцы **Имя** и **Код** . **Код** — это уникальный идентификатор для каждой строки.  
  
    -   Должна быть по крайней мере одна строка данных помимо заголовка. Необязательно, чтобы значения присутствовали во всех столбцах, но имеющиеся данные должны отражать данные, которые будут храниться в сущности.  
  
    -   Если имеется столбец, содержащий уникальный идентификатор (в MDS он называется **Код**), убедитесь в том, что значения в нем уникальны. Если ни в одном столбце нет идентификаторов, можно создавать их автоматически при создании сущности.  
  
    -   Убедитесь, что в ячейках нет формул.  
  
    -   Убедитесь, что в ячейках нет временных значений. В MDS можно сохранять значения даты, но не значения времени.  
  
### <a name="to-create-an-entity-and-load-data"></a>Создание сущности и загрузка данных  
  
1.  Откройте или создайте лист Excel, содержащий данные, которые нужно загрузить.  
  
2.  Выделите ячейки, которые нужно загрузить в новую сущность.  
  
3.  На вкладке **Основные данные** в группе **Построить модель** нажмите кнопку **Создать сущность**.  
  
4.  Подключитесь к репозиторию MDS, если появится соответствующий запрос.  
  
5.  В диалоговом окне **Создание сущности** оставьте диапазон по умолчанию или измените его, чтобы применить к данным, которые нужно загрузить.  
  
6.  Не снимайте флажок **Данные содержат заголовки** .  
  
7.  Выберите модель из списка **Модель** .  
  
8.  Выберите версию из списка **Версия** .  
  
9. В поле **Новое имя сущности** введите имя сущности.  
  
10. В списке **Код** выберите столбец, который содержит уникальные идентификаторы, или задайте автоматическое создание кодов.  
  
11. Необязательно. В списке **Имя** выберите столбец, который содержит имена для каждого элемента.  
  
12. Нажмите кнопку **ОК**. После успешного создания сущности отображается строка с новым заголовком, выделяются ячейки, а имя листа изменяется на имя сущности.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
  
-   Для просмотра возникших ошибок в группе **Публикация и проверка** нажмите кнопку **Показать состояние**. Отображаются столбцы ValidationStatus и InputStatus. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка данных (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/validating-data-mds-add-in-for-excel.md).  
  
-   Убедитесь, что созданные атрибуты имеют запланированный тип данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание атрибута на основе домена (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/create-a-domain-based-attribute-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  
