---
title: "Импорт данных из Excel в службы Master Data Services (надстройка MDS для Excel) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 89fce454-a816-4b33-a26a-d1b9741d269b
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Импорт данных из Excel в службы Master Data Services (надстройка MDS для Excel)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]необходимо по окончании работы в Excel выполнить публикацию данных в репозитории MDS, чтобы другие пользователи могли получить к ним доступ.  
  
> [!NOTE]  
>  -   Комментарии в ячейках, управляемых MDS, при публикации изменений удаляются.  
> -   Формула не поддерживается в ячейке, управляемой MDS. Формула в управляемой MDS ячейке обрабатывается как текстовое значение.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   Активный лист должен содержать данные, управляемые MDS, и в эти данные должны быть внесены изменения или дополнения.  
  
-   Если добавляются новые элементы, то для них не нужно указывать значение **Code** , если формирование кодов сущностей производится автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое создание кодов (службы Master Data Services)](../../master-data-services/automatic-code-creation-master-data-services.md).  
  
### Публикация данных в репозитории MDS  
  
1.  В группе **Публикация и проверка** нажмите **Опубликовать**.  
  
2.  Необязательно. Если открылось диалоговое окно **Публикация и заметки**, то выберите либо использование одной заметки (комментария) для всех обновлений, либо задание заметок отдельно для каждого изменения.  
  
3.  Необязательно. Выберите флажок **Больше не показывать это диалоговое окно** . Его отображение можно будет в любой момент включить, выбрав **Настройки** и установив флажок **Показывать диалоговое окно «Публикация и заметки» при публикации** .  
  
4.  Нажмите кнопку **Опубликовать**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если при добавлении на лист новых элементов (строк) их не удалось успешно опубликовать в репозитории MDS, то, возможно, у вас нет разрешения **Обновление** для всех атрибутов листа. На вкладке **Просмотр** в группе **Изменения** нажмите **Снять защиту листа** и повторите попытку публикации.  
  
## Следующие шаги  
 [Применение бизнес-правил (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/apply-business-rules-mds-add-in-for-excel.md)  
  
## См. также:  
 [Обзор импорта данных из Excel (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/overview-importing-data-from-excel-mds-add-in-for-excel.md)   
 [Проверка данных (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/validating-data-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  