---
description: Переупорядочение порядка столбцов (надстройка MDS для Excel)
title: Переупорядочение порядка столбцов
ms.custom: microsoft-excel-add-in
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: mds
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac00462e-c0f7-4b8d-86f2-d9eda2598a15
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 7fba50da832a2c09ac576862804ef96bd57a3943
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "92258106"
---
# <a name="reorder-columns-mds-add-in-for-excel"></a>Переупорядочение порядка столбцов (надстройка MDS для Excel)

[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]

  В службах [!INCLUDE[ssMDSshort](../../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../../includes/ssmdsxls-md.md)]можно переупорядочить столбцы, отфильтровав список перед загрузкой.  
  
 При переупорядочивании атрибутов в диалоговом окне **Фильтр** данные загружаются в Excel в новом порядке. Однако при следующей фильтрации данных атрибутов будет использоваться порядок, заданный первоначально. Чтобы изменить порядок окончательно, администратор должен сделать это в области **Администрирование системы** диспетчера основных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Change the Order of Attributes](../../master-data-services/change-the-order-of-attributes.md).  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
### <a name="to-reorder-mds-managed-columns"></a>Переупорядочение столбцов, управляемых MDS  
  
1.  Откройте Excel и на вкладке **Основные данные** установите соединение с репозиторием MDS. Дополнительные сведения см. в разделе [Соединение с репозиторием MDS (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/connect-to-an-mds-repository-mds-add-in-for-excel.md).  
  
2.  На панели **Обозреватель основных данных** выберите модель и версию. Заполняется список сущностей.  
  
    -   Если панель **Обозреватель основных данных** не видна, в группе **Соединение и загрузка** нажмите **Показать обозреватель**.  
  
    -   Если панель **Обозреватель основных данных** отключена, то причина этого заключается в том, что существующий лист уже содержит данные, управляемые MDS. Чтобы включить эту панель, откройте новый лист.  
  
3.  На панели **Обозреватель основных данных** щелкните сущность.  
  
4.  В группе **Подключение и загрузка** нажмите кнопку **Фильтр**.  
  
5.  В диалоговом окне **Фильтр** в разделе **Столбцы** щелкните в списке атрибут, который необходимо переместить.  
  
6.  Справа от списка нажмите стрелку **Вверх** или **Вниз** , чтобы переместить атрибут на листе вправо или влево.  
  
7.  Повторите шаг 7 для каждого из атрибутов, пока они не будут представлены в нужном порядке (порядок сверху вниз соответствует порядку на листе слева направо).  
  
8.  Нажмите кнопку **Загрузить данные**. Лист заполняется данными, управляемыми MDS, а столбцы отображаются в указанном вами порядке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обзор экспорта данных в Excel (надстройка MDS для Excel)](../../master-data-services/microsoft-excel-add-in/overview-exporting-data-to-excel-mds-add-in-for-excel.md)  
  
  
