---
description: Свойства последовательности (страница «Общие»)
title: Свойства последовательности (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.sequence.general.f1
ms.assetid: 0187f413-cdf0-48a2-b2e6-9b3578cd5811
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: c85265a8461fae5060ac7c8cdbffaf38ce8e9ee3
ms.sourcegitcommit: c5078791a07330a87a92abb19b791e950672e198
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "88325850"
---
# <a name="sequence-properties-general-page"></a>Свойства последовательности (страница «Общие»)
[!INCLUDE [SQL Server Azure SQL Database](../../includes/applies-to-version/sql-asdb.md)]
  Создает объект последовательности и указывает его свойства. Последовательность представляет собой определяемый пользователем объект, привязанный к схеме, который формирует последовательность числовых значений в соответствии со спецификацией, с которой эта последовательность создавалась. Последовательность числовых значений формируется в возрастающем или убывающем порядке с заданным интервалом; можно настроить перезапуск (зацикливание) последовательности, когда она исчерпана. В отличие от столбцов идентификаторов последовательности не связаны с конкретными таблицами. Приложение обращается к объекту последовательности, чтобы получить следующее значение. Приложения управляют связями между последовательностями и таблицами. Пользовательские приложения могут ссылаться на объект последовательности и распределять значения между несколькими строками и таблицами.  
  
 В отличие от значений столбцов идентификаторов, которые создаются во время вставки, приложение может получить следующий порядковый номер без вставки строки, вызвав функцию [NEXT VALUE FOR](../../t-sql/functions/next-value-for-transact-sql.md). Получить несколько значений из последовательности за один раз можно с помощью функции [sp_sequence_get_range](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-sequence-get-range-transact-sql.md) .  
  
 Сведения и сценарии использования функций **CREATE SEQUENCE** и **NEXT VALUE FOR** см. в разделе [Порядковые номера](../../relational-databases/sequence-numbers/sequence-numbers.md).  
  
 Доступ к этой странице можно получить двумя способами: щелкнуть правой кнопкой мыши **Последовательности** в обозревателе объектов и выбрать **Создать последовательность** или щелкнуть правой кнопкой мыши существующую последовательность и выбрать **Свойства**. Если щелкнуть правой кнопкой мыши существующую последовательность и выбрать пункт **Свойства**, параметры будут недоступны для редактирования. Для изменения параметров последовательности воспользуйтесь инструкцией [ALTER SEQUENCE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-sequence-transact-sql.md) или удалите и создайте повторно объект последовательности.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя последовательности**  
 Введите здесь имя последовательности.  
  
 **Схема последовательности**  
 Задайте схему, которой будет принадлежать эта последовательность.  
  
 **Data type**  
 Последовательность может быть определена с любым целочисленным типом. В том числе:  
  
|Тип данных|Диапазон|  
|---------------|-----------|  
|**tinyint**|От 0 до 255|  
|**smallint**|От -32 768 до 32 767|  
|**int**|От -2 147 483 648 до 2 147 483 647|  
|**bigint**|От -9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807|  
  
-   **decimal** или **numeric** с масштабом 0.  
  
-   Любой определяемый пользователем тип данных (псевдоним типа), основанный на одном из этих типов.  
  
 **Точность**  
 Для типов данных **decimal** и **numeric** необходимо указать точность. (Масштаб всегда равен 0.)  
  
 **Начать со значения**  
 Первое значение, возвращаемое объектом последовательности. Значение **START** должно быть не больше максимального и не меньше минимального значения объекта последовательности. По умолчанию начальным значением для нового объекта последовательности служит минимальное значение для объекта возрастающей последовательности и максимальное — для объекта убывающей.  
  
 **Приращение**  
 Значение, на которое увеличивается (или уменьшается, если оно отрицательное) значение объекта последовательности при каждом вызове функции **NEXT VALUE FOR** . Если значение приращения отрицательно, то объект последовательности изменяется по убыванию, в противном случае — по возрастанию. Приращение не может быть равно 0.  
  
 **Минимальное значение**  
 Указывает граничные значения для объекта последовательности. По умолчанию минимальным значением для нового объекта последовательности служит минимальное значение для типа данных объекта последовательности. Для типа данных **tinyint** это ноль, для всех остальных типов данных — отрицательное число.  
  
 **Максимальное значение**  
 Указывает граничные значения для объекта последовательности. По умолчанию максимальным значением для нового объекта последовательности служит максимальное значение для типа данных объекта последовательности.  
  
 **Циклическое повторение последовательности при достижении предела**  
 Установите, чтобы объект последовательности начинал отсчет сначала с минимального значения (или максимального для убывающих объектов последовательности) при превышении минимального или максимального значения.  
  
> [!NOTE]  
>  Циклическое повторение начинается не с начального, а с минимального/максимального значения.  
  
 **Параметры кэша**  
 Создание кэша значений последовательности позволяет повысить производительность приложений, использующих объекты последовательности, за счет сведения к минимуму числа дисковых операций ввода-вывода, необходимых для создания чисел последовательности.  
  
-   Размер кэша по умолчанию. Размер выбирается компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , однако пользователи не должны полагаться на последовательный выбор значения. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] может изменить этот метод вычисления размера кэша без предварительного уведомления.  
  
-   Без кэша. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не кэширует числа последовательности.  
  
-   Кэш с размером - [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет кэшировать значения последовательности. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] отслеживает текущее значение и число значений, оставшихся в кэше. Таким образом, объем памяти для хранения кэша всегда равен объему двух экземпляров типа данных объекта последовательности.  
  
 Если создание производилось с параметром CACHE, то непредвиденное завершение (например, сбой питания) может привести к потере последовательных номеров в кэше.  
  
 Дополнительные сведения о параметрах создания последовательностей см. в разделе [CREATE SEQUENCE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-sequence-transact-sql.md).  
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
 Необходимо разрешение **CREATE SEQUENCE**, **ALTER** или **CONTROL** для схемы SCHEMA.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [sys.sequences (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-sequences-transact-sql.md)  
  
  
