---
title: "Программа sqlcmd | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 07/27/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- statements [SQL Server], command prompt
- QUIT command
- Transact-SQL statements, command prompt
- EXIT command
- sqlcmd commands
- ED command
- sqlcmd utility
- command prompt utilities [SQL Server], sqlcmd
- '!! command'
- stored procedures [SQL Server], command prompt
- system stored procedures [SQL Server], command prompt
- sqlcmd utility, about sqlcmd utility
- scripts [SQL Server], command prompt
- RESET command
- GO command
ms.assetid: e1728707-5215-4c04-8320-e36f161b834a
caps.latest.revision: 155
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: Active
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 96ec352784f060f444b8adcae6005dd454b3b460
ms.openlocfilehash: d8bec900fef84f2a1c75105b39a9c8aad31db250
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/27/2017

---
# <a name="sqlcmd-utility"></a>Программа sqlcmd
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-asdb-asdw-pdw-_md](../includes/tsql-appliesto-ss2008-asdb-asdw-pdw-md.md)]

 > SQL Server 2014 и ниже, в разделе [программы sqlcmd](https://msdn.microsoft.com/en-US/library/ms162773(SQL.120).aspx).


  **Sqlcmd** позволяет вводить инструкции Transact-SQL, системные процедуры и файлы скрипта в командной строке в **редактора запросов** в режиме SQLCMD, в файл скрипта Windows или шаг задания операционной системы (Cmd.exe) задания агента SQL Server. Эта программа использует ODBC для выполнения пакетов Transact-SQL. 
  
> [!NOTE]
> Самые последние версии программы sqlcmd доступны в виде веб-выпуска в [Центре загрузки](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=825643). Необходима версия 13.1 или более поздней версии, для поддержки постоянного шифрования (`-g`) и проверки подлинности Azure Active Directory (`-G`). (На компьютере можно установить несколько версий sqlcmd.exe. Убедитесь, что используется правильная версия. Чтобы определить версию, выполните `sqlcmd -?`.)

  Чтобы выполнить инструкции sqlcmd в SSMS, выберите "Режим SQLCMD" в раскрывающемся списке "Запрос" на верхней панели навигации.  
  
> [!IMPORTANT] 
> [!INCLUDE[ssManStudioFull_md](../includes/ssmanstudiofull-md.md)](SSMS) использует Microsoft [!INCLUDE[dnprdnshort_md](../includes/dnprdnshort-md.md)] SqlClient для выполнения в обычном режиме и режиме SQLCMD в **редактора запросов**. При вызове программы **sqlcmd** из командной строки **sqlcmd** использует драйвер ODBC. Так как могут применяться разные параметры по умолчанию, выполнение одного и того же запроса в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull_md](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] в режиме SQLCMD и в программе **sqlcmd** может различаться.  
>   
  
 В настоящее время в программе **sqlcmd** не требуется указывать пробел между параметром командной строки и значением. Но в будущих выпусках пробел между параметром командной строки и значением может потребоваться.  
 
 Другие разделы:
- [Запуск программы sqlcmd](../relational-databases/scripting/sqlcmd-start-the-utility.md)   
-  [Использование программы sqlcmd](../relational-databases/scripting/sqlcmd-use-the-utility.md)   
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
sqlcmd   
   -a packet_size  
   -A (dedicated administrator connection)  
   -b (terminate batch job if there is an error)  
   -c batch_terminator  
   -C (trust the server certificate)  
   -d db_name  
   -e (echo input)  
   -E (use trusted connection)  
   -f codepage | i:codepage[,o:codepage] | o:codepage[,i:codepage] 
   -g (enable column encryption) 
   -G (use Azure Active Directory for authentication)
   -h rows_per_header  
   -H workstation_name  
   -i input_file  
   -I (enable quoted identifiers)  
   -j (Print raw error messages)
   -k[1 | 2] (remove or replace control characters)  
   -K application_intent  
   -l login_timeout  
   -L[c] (list servers, optional clean output)  
   -m error_level  
   -M multisubnet_failover  
   -N (encrypt connection)  
   -o output_file  
   -p[1] (print statistics, optional colon format)  
   -P password  
   -q "cmdline query"  
   -Q "cmdline query" (and exit)  
   -r[0 | 1] (msgs to stderr)  
   -R (use client regional settings)  
   -s col_separator  
   -S [protocol:]server[instance_name][,port]  
   -t query_timeout  
   -u (unicode output file)  
   -U login_id  
   -v var = "value"  
   -V error_severity_level  
   -w column_width  
   -W (remove trailing spaces)  
   -x (disable variable substitution)  
   -X[1] (disable commands, startup script, environment variables, optional exit)  
   -y variable_length_type_display_width  
   -Y fixed_length_type_display_width  
   -z new_password   
   -Z new_password (and exit)  
   -? (usage)  
```  
  
## <a name="command-line-options"></a>Параметры командной строки  
 **Параметры, связанные с именем для входа**  
  **-A**  
 Журналы в SQL Server с помощью выделенного административного соединения (DAC). Этот вид соединения предназначен для устранения неполадок на сервере. Параметр будет работать только с теми серверами, которые поддерживают выделенные административные соединения. Если соединение DAC недоступно, программа **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке и завершает работу. Дополнительные сведения о DAC см. в статье [Диагностическое соединение для администраторов баз данных](../database-engine/configure-windows/diagnostic-connection-for-database-administrators.md). Параметр - не поддерживается с параметром -G. При подключении к базе данных SQL с помощью -, необходимо быть администратором SQL server. Выделенное административное соединение не доступных для администратора Azure Active Directory.
  
 **-C**  
 С помощью этого переключателя клиент настраивает неявное доверие к сертификату сервера без проверки. Этот параметр аналогичен параметру ADO.NET `TRUSTSERVERCERTIFICATE = true`.  
  
 **-d** *имя_базы_данных*  
 Выдает инструкцию `USE` *db_name* при запуске программы **sqlcmd**. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDDBNAME программы **sqlcmd** . Она задает начальную базу данных. По умолчанию свойство default-database имени входа. Если база данных не существует, выдается сообщение об ошибке и программа **sqlcmd** завершает работу.  
  
 **-l** *login_timeout*  
 Задает время ожидания (в секундах) при подключении программы **sqlcmd** через драйвер ODBC при попытке соединения с сервером. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDLOGINTIMEOUT программы **sqlcmd** . По умолчанию время ожидания входа для программы **sqlcmd** составляет 8 секунд. При использовании параметра **- G** для подключения к базе данных SQL или хранилищу данных SQL и проверке подлинности с помощью Azure Active Directory рекомендуется задавать время ожидания не меньше 30 секунд. Время ожидания входа должно быть числом в диапазоне от 0 до 65 534. Если указанное значение не является числом или выходит за пределы указанного диапазона, **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке. Значение 0 задает неограниченное время ожидания.
  
 **-E**  
 Использует доверительное соединение вместо использования имени пользователя и пароля для входа на SQL Server. По умолчанию, если параметр **-E** не указан, программа **sqlcmd** использует доверительное соединение.  
  
 Параметр **-E** не использует имя пользователя и пароль, указанные в переменных среды, например SQLCMDPASSWORD. Если параметр **-E** используется в сочетании с параметром **-U** или **-P** , выдается сообщение об ошибке.  

**-g**  
Задает значение `Enabled`для параметра "Шифрование столбцов". Дополнительные сведения см. в разделе [Постоянное шифрование](../relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine.md). Поддерживаются только главные ключи, хранящиеся в хранилище сертификатов Windows. Для использования параметра -g требуется версия **sqlcmd** не ниже [13.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=825643). Чтобы определить версию, выполните `sqlcmd -?`.

 **-G**  
 Клиент использует этот переключатель при подключении к базе данных SQL или хранилищу данных SQL, чтобы указать, что проверка подлинности пользователя выполняется с помощью Azure Active Directory. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDUSEAAD = true программы **sqlcmd** . Для использования параметра -G требуется версия **sqlcmd** не ниже [13.1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=825643). Чтобы определить версию, выполните `sqlcmd -?`. Дополнительные сведения см. в статье [Подключение к базе данных SQL или хранилищу данных SQL с использованием аутентификации Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-aad-authentication/). Параметр - не поддерживается с параметром -G.

> [!IMPORTANT]
> Параметр **-G** применяется только для базы данных SQL Azure и хранилища данных Azure. 

- **Имя пользователя и пароль Azure Active Directory** 

    Если вы хотите использовать имя пользователя и пароль Azure Active Directory, можно указать параметр **-G** , а также использовать имя пользователя и пароль, задав параметры **-U** и **-P** .
    ``` 
    Sqlcmd -S testsrv.database.windows.net -d Target_DB_or_DW -U bob@contoso.com -P MyAADPassword -G 
    ``` 
    При этом на сервере формируется следующая строка подключения: 

    ```
     SERVER = Target_DB_or_DW.testsrv.database.windows.net;UID= bob@contoso.com;PWD=MyAADPassword;AUTHENTICATION = ActiveDirectoryPassword 
    ```

- **Встроенная проверка подлинности Azure Active Directory** 
 
   Чтобы использовать встроенную проверку подлинности Azure Active Directory, укажите параметр **-G** без имени пользователя или пароля: 

    ```
    Sqlcmd -S Target_DB_or_DW.testsrv.database.windows.net  -G
    ```  

    При этом на сервере формируется следующая строка подключения: 

    ```
    SERVER = Target_DB_or_DW.testsrv.database.windows.net Authentication = ActiveDirectoryIntegrated; Trusted_Connection=NO
    ``` 

    > [!NOTE] 
    > Параметр -E (Trusted_Connection) нельзя использовать вместе с параметром -G.

    
 **-H** *имя_рабочей_станции*  
 Имя рабочей станции. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDWORKSTATION программы **sqlcmd** . Имя рабочей станции заносится в столбец **hostname** представления каталога **sys.sysprocesses** и может быть возвращено с помощью хранимой процедуры **sp_who**. Если этот параметр не указан, используется текущее имя компьютера. Это имя может использоваться для идентификации сеансов работы программы **sqlcmd** .  


**-j** выводит на экран необработанные сообщения об ошибках.
  
 **-K** *application_intent*  
 Объявляет тип рабочей нагрузки приложения при соединении с сервером. Единственным поддерживаемым в данное время значением является **ReadOnly**. Если параметр **-K** не указан, то программа sqlcmd не будет поддерживать возможность подключения к вторичной реплике в группе доступности AlwaysOn. Дополнительные сведения см. в разделе [Активные вторичные реплики: вторичные реплики для чтения (группы доступности AlwaysOn)](../database-engine/availability-groups/windows/active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups.md).  
  
 **-M** *отработка_отказа_в_сети_с_подсетями*  
 Всегда указывайте **- M** при подключении к прослушивателю группы доступности из группы доступности SQL Server или экземпляра отказоустойчивого кластера SQL Server. **-M** обеспечивает более быстрое обнаружение активного (в данный момент) сервера и соединение с ним. Если параметр **-M** не указан, значит **-M** отключен. Дополнительные сведения о [! ВКЛЮЧИТЬ[ssHADR](../database-engine/availability-groups/windows/listeners-client-connectivity-application-failover.md), [&#40; Создание и Настройка групп доступности SQL Server &#41; ](../database-engine/availability-groups/windows/creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md), [Отказоустойчивая кластеризация и группы доступности AlwaysOn (SQL Server)] (https://msdn.microsoft.comlibrary/ff929171.aspx, и [активные вторичные реплики: вторичные реплики для чтения (для групп доступности AlwaysOn)](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx.  
  
 **-N**  
 С помощью этого переключателя клиент запрашивает шифрованное соединение.  
  
 **-P** *password*  
 Пароль, задаваемый пользователем. Пароли учитывают регистр. Если указан параметр -U, а параметр **-P** отсутствует и не задана переменная среды SQLCMDPASSWORD, программа **sqlcmd** запрашивает пароль у пользователя. Чтобы указать пустой пароль (не рекомендуется), используйте **-P ""**. И никогда не забывайте следующее:
 
#### <a name="use-a-strong-passwordhttpsmsdnmicrosoftcomlibraryms161962sql130aspx"></a>[**Выбирайте надежные пароли**](https://msdn.microsoft.com/library/ms161962(SQL.130).aspx)
  
  
 Запрос на ввод пароля выводится на консоль следующим образом: `Password:`.  
  
 Вводимые пользователем данные на экране не отображаются, то есть символы не выводятся и курсор остается на месте.  
  
 Переменная среды SQLCMDPASSWORD позволяет задать значение пароля по умолчанию для текущего сеанса. Таким образом, нет необходимости указывать пароль в пакетных файлах.  
  
 В следующем примере сначала из командной строки устанавливается переменная SQLCMDPASSWORD, а затем производится вызов программы **sqlcmd** . В командной строке введите:  
  
 `SET SQLCMDPASSWORD= p@a$$w0rd`  
 В командной строке введите:  
  
 `sqlcmd`  
  
 Если обнаружено неверное сочетание имени пользователя и пароля, выдается сообщение об ошибке.  
  
**ПРИМЕЧАНИЕ.**  Переменная среды OSQLPASSWORD была сохранена в целях обратной совместимости. Переменная среды SQLCMDPASSWORD имеет больший приоритет, чем переменная среды OSQLPASSWORD. Это означает, что программы **sqlcmd** и **osql** могут использоваться одновременно, не мешая друг другу, и скрипты прежних версий не перестанут работать.  
  
 Если параметр **-P** указан одновременно с параметром **-E** , выдается сообщение об ошибке.  
  
 Если после параметра **-P** указано более одного аргумента, выдается сообщение об ошибке, и программа завершает работу.  
  
 **-S** [*протокол*:]*сервер*[**\\***имя_экземпляра*][**,***порт*]  
 Указывает экземпляр SQL Server, к которому выполняется подключение. Задает переменную скрипта SQLCMDSERVER программы **sqlcmd** .  
  
 Укажите *имя_сервера* для подключения к экземпляру по умолчанию SQL Server на этом сервере. Укажите *имя_сервера* [  **\\**  *имя_экземпляра* ] для подключения к именованному экземпляру SQL Server на этом сервере. Если сервер не указан, **sqlcmd** подключается к экземпляру по умолчанию SQL Server на локальном компьютере. Этот параметр обязателен при запуске программы **sqlcmd** с удаленного компьютера в сети.  
  
 Параметр*протокол* может иметь значение **tcp** (TCP/IP), **lpc** (общая память) или **np** (именованные каналы).  
  
 Если вы не укажете *имя_сервера* [  **\\**  *имя_экземпляра* ] при запуске **sqlcmd**, SQL Server проверяет и использует переменной среды SQLCMDSERVER.  
  
> [!NOTE]  
>  Переменная среды OSQLSERVER была сохранена в целях обратной совместимости. Переменная среды SQLCMDSERVER имеет больший приоритет, чем переменная среды OSQLSERVER. Это означает, что программы **sqlcmd** и **osql** могут применяться одновременно, не мешая друг другу, и скрипты прежних версий не перестанут работать.  
  
 **-U** *login_id*  
 Является именем для входа или именем пользователя автономной базы данных. Для пользователей автономной базы данных требуется указать параметр имени базы данных (-d).  
  
> [!NOTE]  
>  В целях обратной совместимости доступна переменная среды OSQLUSER. Переменная среды SQLCMDUSER имеет больший приоритет, чем OSQLUSER. То есть программы **sqlcmd** и **osql** могут применяться одновременно, не мешая друг другу. Кроме того, это означает, что существующие скрипты **osql** не перестанут работать.  
  
 Если ни одна из **- U** параметр ни **-P** параметр указан, **sqlcmd** пытается подключиться с помощью режима проверки подлинности Microsoft Windows. При этом используется учетная запись пользователя Windows, который запустил программу **sqlcmd**.  
  
 Если параметры **-U** и **-E** (описаны ниже в этом разделе) указаны одновременно, выдается сообщение об ошибке. Если после параметра **-U** указано более одного аргумента, выдается сообщение об ошибке и программа завершает работу.  
  
 **-z** *новый_пароль*  
 Сменить пароль:  
  
 `sqlcmd -U someuser -P s0mep@ssword -z a_new_p@a$$w0rd`  
  
 **-Z** *новый_пароль*  
 Измените пароль и выйти:  
  
 `sqlcmd -U someuser -P s0mep@ssword -Z a_new_p@a$$w0rd`  
  
 **Параметры ввода-вывода**  
  **-f** *кодовая_страница* | **i:***кодовая_страница*[**,o:***кодовая_страница*] | **o:***кодовая_страница*[**,i:***кодовая_страница*]  
 Задает входные и выходные кодовые страницы. Номер кодовой страницы — это числовое значение, которое определяет установленную кодовую страницу Windows.  
  
 Правила преобразования кодовых страниц:  
  
-   Если кодовые страницы не заданы, программа **sqlcmd** использует текущую кодовую страницу как для входных, так и для выходных файлов. Для входного файла в формате Юникод преобразование не требуется.  
  
-   Программа**sqlcmd** автоматически распознает входные файлы в Юникоде как с прямым, так и с обратным порядком байтов. Если задан параметр **-u** , выходные данные всегда будут в Юникоде с прямым порядком байтов.  
  
-   Если выходной файл не задан, то выходные данные будут иметь кодовую страницу консоли. Это обеспечивает правильное отображение данных на консоли.  
  
-   Предполагается, что все входные файлы имеют одинаковую кодовую страницу. Входные файлы в Юникоде и не в Юникоде можно обрабатывать вместе.  
  
 Чтобы проверить кодовую страницу Cmd.exe, введите в командной строке команду **chcp** .  
  
 **-i** *входной_файл*[**,***входной_файл_2*...]  
 Указывает файл, содержащий пакет инструкций или хранимых процедур SQL. Можно указать несколько файлов, которые будут считываться и обрабатываться в указанном порядке. Не разделяйте имена файлов пробелами. Сначала программа**sqlcmd** проверяет наличие всех указанных файлов. Если хотя бы один из файлов не найден, программа **sqlcmd** завершает работу. Параметры -i и -Q/-q являются взаимоисключающими.  
  
 Примеры пути:  

```  
-i C:\<filename>  
-i \\<Server>\<Share$>\<filename>  
-i "C:\Some Folder\<file name>"  
```
  
 Пути к файлам, содержащие пробелы, необходимо заключать в кавычки.  
  
 Этот параметр можно использовать многократно: **-i***входной_файл* **-I***I входной_файл.*  
  
 **-o** *output_file*  
 Указывает файл, получающий выходные данные программы **sqlcmd**.  
  
 Если указан параметр **-u** , *выходной_файл* сохраняется в Юникоде. Если указано недопустимое имя файла, программа **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке и завершает работу. Программа**sqlcmd** не поддерживает одновременную запись нескольких процессов **sqlcmd** в один файл. В этом случае выводимые в файл данные будут неверны или повреждены. Дополнительные сведения о форматах файлов см. в описании параметра **-f** . Если этот файл не существует, он будет создан. Файл от предыдущего сеанса программы **sqlcmd** с тем же именем будет перезаписан. Указанный здесь файл не является файлом **stdout** . Если указан файл **stdout** , то этот файл не будет использоваться.  
  
 Примеры пути:  

```  
-o C:< filename>  
-o \\<Server>\<Share$>\<filename>  
-o "C:\Some Folder\<file name>"  
 ``` 
 Пути к файлам, содержащие пробелы, необходимо заключать в кавычки.  
  
 **-r**[**0** | **1**]  
 Перенаправляет вывод сообщений об ошибке на экран (**stderr**). Если параметр не указан или если указано значение **0**, происходит перенаправление только сообщений об ошибках с уровнем серьезности 11 и выше. Если указать **1**, то происходит перенаправление всех сообщений об ошибках (включая команду PRINT). Не имеет эффекта, если указан параметр -o. По умолчанию сообщения отправляются в **stdout**.  
  
 **-R**  
 Вызывает **sqlcmd** для локализации числовые, валюты, даты и время столбцы, полученные из SQL Server, на основе языкового стандарта клиента. По умолчанию эти столбцы отображаются с использованием региональных параметров сервера.  
  
 **-u**  
 Указывает, что *выходной_файл* хранится в Юникоде независимо от формата файла *входной_файл*.  
  
 **Параметры выполнения запросов**  
  **-e**  
 Выдает входные скрипты на стандартное устройство вывода (**stdout**).  
  
 **-I**  
 Устанавливает значение ON для параметра соединения SET QUOTED_IDENTIFIER. По умолчанию этот параметр имеет значение OFF. Дополнительные сведения см. в разделе [SET QUOTED_IDENTIFIER (Transact-SQL)](~/t-sql/statements/set-quoted-identifier-transact-sql.md).  
  
 **-q"** *запрос_командной_строки* **"**  
 Выполняет запрос при запуске программы **sqlcmd** , но выход из программы **sqlcmd** по его завершении не производится. Может быть выполнено несколько запросов, разделенных точкой с запятой. Заключайте запрос в кавычки, как показано в следующем примере.  
  
 В командной строке введите:  
  
 `sqlcmd -d AdventureWorks2012 -q "SELECT FirstName, LastName FROM Person.Person WHERE LastName LIKE 'Whi%';"`  
  
 `sqlcmd -d AdventureWorks2012 -q "SELECT TOP 5 FirstName FROM Person.Person;SELECT TOP 5 LastName FROM Person.Person;"`  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Не используйте в запросе признак конца GO.  
  
 Если вместе с этим параметром указан параметр **-b** , программа **sqlcmd** завершает работу при возникновении ошибки. Параметр**-b** описан ранее в этом разделе.  
  
 **-Q"** *запрос_командной_строки* **"**  
 Выполняет запрос при запуске программы **sqlcmd** и немедленно завершает работу **sqlcmd**. Может быть выполнено несколько запросов, разделенных точкой с запятой.  
  
 Заключайте запрос в кавычки, как показано в следующем примере.  
  
 В командной строке введите:  
  
 `sqlcmd -d AdventureWorks2012 -Q "SELECT FirstName, LastName FROM Person.Person WHERE LastName LIKE 'Whi%';"`  
  
 `sqlcmd -d AdventureWorks2012 -Q "SELECT TOP 5 FirstName FROM Person.Person;SELECT TOP 5 LastName FROM Person.Person;"`  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Не используйте в запросе признак конца GO.  
  
 Если вместе с этим параметром указан параметр **-b** , программа **sqlcmd** завершает работу при возникновении ошибки. Параметр**-b** описан ранее в этом разделе.  
  
 **-t** *время_ожидания_запроса*  
 Задает число секунд времени ожидания команды (или инструкции SQL). Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDSTATTIMEOUT программы **sqlcmd** . Если значение *время_ожидания* не указывается, то команда имеет неограниченное время ожидания. Значение *время_ожидания_**запроса* должно быть числом в диапазоне от 1 до 65534. Если указанное значение не является числом или выходит за пределы указанного диапазона, **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке.  
  
> [!NOTE]  
>  Фактическое время ожидания может отличаться от указанного значения *время_ожидания* на несколько секунд.  
  
 **-vvar =**  *значение*[ **var =** *значение*...]  
 Создает переменную скрипта **sqlcmd**, которая может быть использована в скрипте **sqlcmd** . Если значение содержит пробелы, заключите его в кавычки. Можно определить несколько значений ***var***=**"***значения***"** . Если в каком-либо из указанных значений обнаружена ошибка, программа **sqlcmd** выдает сообщение и завершает работу.  
  
 `sqlcmd -v MyVar1=something MyVar2="some thing"`  
  
 `sqlcmd -v MyVar1=something -v MyVar2="some thing"`  
  
 **-x**  
 Указывает, что программа **sqlcmd** не должна обрабатывать переменные скрипта. Это может отказаться полезным в случае, если в скрипте содержится много инструкций INSERT, которые могут содержать строки, имеющие тот же формат, что и обычные переменные, т. е. "$(*имя_переменной*)".  
  
 **Параметры форматирования**  
  **-h** *заголовки*  
 Указывает количество строк для печати между заголовками столбцов. По умолчанию заголовки печатаются один раз для каждого набора результатов запроса. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDHEADERS программы **sqlcmd** . Используйте значение **-1** для отмены печати заголовков. Любое недопустимое значение приводит к тому, что программа **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке и завершает работу.  
  
 **-k** [**1** | **2**]  
 Удаляет из выходных данных все управляющие символы, такие как символы табуляции и символы новой строки. Это сохраняет формат столбцов при возврате данных. При указании значения 1 управляющие символы заменяются одиночным пробелом. Если указано значение 2, все последовательные управляющие символы заменяются одиночным пробелом. Параметр**-k** аналогичен параметру **-k1**.  
  
 **-s** *разделитель_столбцов*  
 Задает символ-разделитель столбцов. Значением по умолчанию является пробел. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDCOLSEP программы **sqlcmd** . Чтобы использовать символы, имеющие специальное значение для операционной системы, такие как амперсанд (&) или точка с запятой (;), заключайте этот символ в кавычки ("). Разделитель столбцов может быть любым 8-разрядным символом.  
  
 **-w** *ширина_столбцов*  
 Задает ширину экрана для вывода. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDCOLWIDTH программы **sqlcmd** . Ширина столбца должна находиться в диапазоне от 8 до 65 536. Если указанное значение ширины столбца выходит за пределы заданного диапазона, программа **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке. Ширина по умолчанию составляет 80 символов. Когда строка вывода превышает указанную ширину столбца, вывод переносится на следующую строку.  
  
 **-W**  
 Этот параметр удаляет конечные пробелы в столбце. При подготовке данных для экспорта в другое приложение указывайте этот параметр вместе с параметром **-s** . Не может указываться одновременно с параметром **-y** или **-Y** .  
  
 **-y** *ширина_отображения_типа_переменной_длины*  
 Задает переменную скрипта **sqlcmd** `SQLCMDMAXVARTYPEWIDTH`. Значение по умолчанию равно 256. Ограничивает число символов, возвращаемых для больших типов данных переменной длины:  
  
-   **varchar(max)**  
  
-   **nvarchar(max)**  
  
-   **varbinary(max)**  
  
-   **xml**  
  
-   **UDT (пользовательский тип)**  
  
-   **text**  
  
-   **ntext**  
  
-   **image**  
  
> [!NOTE]  
>  Определяемые пользователем типы могут иметь фиксированную длину в зависимости от реализации. Если фиксированная длина определяемого пользователем типа короче, чем значение переменной *ширина_отображения*, то значение типа возвращается без изменений. Однако если длина превышает значение *ширина_отображения*, то производится усечение выходных данных.  
   
  
> [!IMPORTANT]  
>  Используйте параметр **-y 0** с особой осторожностью, поскольку при большом объеме возвращаемых данных может значительно снизиться производительность сервера и сети.  
  
 **-Y** *ширина_отображения_типа_фиксированной_длины*  
 Задает переменную скрипта **sqlcmd** `SQLCMDMAXFIXEDTYPEWIDTH`. Значение по умолчанию 0 (неограниченно). Ограничивает число символов, возвращаемых для следующих типов данных:  
  
-   **char(** *n* **)**, where 1<=n<=8000  
  
-   **nchar(n** *n* **)**, where 1<=n<=4000  
  
-   **varchar(n** *n* **)**, where 1<=n<=8000  
  
-   **nvarchar(n** *n* **)**, where 1<=n<=4000  
  
-   **varbinary(n** *n* **)**, where 1<=n\<=4000  
  
-   **variant**  
  
 **Параметры отчетов об ошибках**  
  **-b**  
 Указывает, что в случае ошибки программа **sqlcmd** завершает работу и возвращает значение DOS ERRORLEVEL. Значение, возвращаемое в переменную DOS ERRORLEVEL равно **1** при сообщении об ошибке SQL Server со степенью серьезности, большим 10; в противном случае возвращаемое значение **0**. Если параметр **-V** был указан вместе с параметром **-b**, программа **sqlcmd** не выдает сообщение об ошибке при степени серьезности ниже значения, заданного параметром **-V**. Пакетные файлы командной строки могут быть использованы для проверки значения ERRORLEVEL и для обработки ошибки соответствующим образом. Программа**sqlcmd** не выдает ошибки при степени серьезности 10 (информационные сообщения).  
  
 Если скрипт программы **sqlcmd** содержит неверный комментарий, синтаксическую ошибку или обнаружено отсутствие переменной скрипта, то возвращается значение ERRORLEVEL, равное 1.  
  
 **-m** *уровень_ошибки*  
 Управляет сообщениями об ошибках, отправляемыми в **stdout**. Передаются сообщения со степенью серьезности, которая больше заданной или равна ей. Если это значение равно **-1**, передаются все сообщения, в том числе информационные. Пробелы между параметрами **-m** и **-1**не допускаются. Например, **-m-1** является допустимым, а **-m-1** — нет.  
  
 Кроме того, этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDERRORLEVEL программы **sqlcmd** . По умолчанию ее значение равно 0.  
  
 **-V** *степень_серьезности_ошибки*  
 Управляет степенью серьезности, используемой для задания переменной ERRORLEVEL. Сообщения об ошибках со степенями серьезности, большими этого значения или равными ему, устанавливают переменную ERRORLEVEL. Значения меньше 0 сообщаются как 0. Пакетные файлы и CMD-файлы могут быть использованы для проверки значения переменной ERRORLEVEL.  
  
 **Прочие параметры**  
  **-a** *размер_пакета*  
 Запрашивает пакет другого размера. Этот параметр задает переменную скрипта SQLCMDPACKETSIZE программы **sqlcmd** . Значение*размер_пакета* должно находиться в диапазоне от 512 до 32767. Значение по умолчанию = 4096. Увеличение размера пакета повышает производительность выполнения скриптов, содержащих большое количество инструкций SQL между командами GO. Можно запросить больший размер пакета. Но в случае отклонения запроса программа **sqlcmd** использует размер пакета по умолчанию для сервера.  
  
 **-c** *признак_конца_пакета*  
 Задает признак конца пакета. По умолчанию команды заканчиваются и отправляются в SQL Server при вводе слова «GO» в строке сама по себе. При сбросе признака конца пакета не используйте Transact-SQL зарезервированные ключевые слова или символы, которые имеют специальное значение для операционной системы, даже если перед ними обратную косую черту.  
  
 **-L**[**c**]  
 Выводит список локально настроенных серверов и имена серверов, осуществляющих передачу данных в сети. Этот параметр не может использоваться в сочетании с другими параметрами. Максимальное число компьютеров серверов, которое можно указать, составляет 3 000. При усечении списка серверов в связи с нехваткой размера буфера выдается предупреждающее сообщение.  
  
> [!NOTE]  
>  Из-за особенностей передачи широковещательных сообщений по сети программа **sqlcmd** не всегда своевременно получает ответ от всех серверов. Поэтому возвращаемый список серверов от вызова к вызову может различаться.  
  
 Если указан необязательный параметр **c** , то выводимые данные будут отображаться без строки заголовка «Серверы», а строка каждого сервера будет указываться без начальных пробелов. Это называется «чистым выводом». Чистый выход улучшает производительность обработки языков скриптов.  
  
 **-p**[**1**]  
 Выводит на печать статистику производительности для каждого результирующего набора. Далее представлен пример формата для статистики производительности:  
  
 `Network packet size (bytes): n`  
  
 `x xact[s]:`  
  
 `Clock Time (ms.): total       t1  avg       t2 (t3 xacts per sec.)`  
  
 Где:  
  
 `x`= Количество транзакций, которые обрабатываются в SQL Server.  
  
 `t1` = Общее время обработки всех транзакций.  
  
 `t2` = среднее время обработки одной транзакции.  
  
 `t3` = среднее количество транзакций, обрабатываемых в секунду.  
  
 Все значения времени приведены в миллисекундах.  
  
 Если указывается необязательный параметр **1** , статистика выводится в формате со столбцами, разделенными двоеточиями, и может быть легко импортирована в электронную таблицу или обработана скриптом.  
  
 Если необязательный параметр имеет любое значение, кроме **1**, выводится сообщение об ошибке и программа **sqlcmd** завершает работу.  
  
 **-X**[**1**]  
 Отключает команды, которые могут поставить под угрозу безопасность системы при выполнении программы **sqlcmd** из пакетного файла. Отключенные команды по-прежнему распознаются. Программа **sqlcmd** выдает предупреждение и продолжает работу. Если необязательный параметр равен **1** , программа **sqlcmd** выдает сообщение об ошибке и завершает работу. При использовании параметра **-X** отключаются следующие команды:  
  
-   **ED**  
  
-   **!!** *команда*  
  
 Указание параметра **-X** блокирует передачу переменных среды программе **sqlcmd**. Он также препятствует выполнению скрипта запуска, указанного с помощью переменной скрипта SQLCMDINI. Дополнительные сведения об использовании переменных скрипта **sqlcmd** см. в разделе [Использование программы sqlcmd с переменными скрипта](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-use-with-scripting-variables.md).  
  
 **-?**  
 Отображает версию программы **sqlcmd** и сводку по синтаксису параметров для **sqlcmd** .  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Параметры не обязательно должны указываться в том порядке, в котором они приведены в разделе описания синтаксиса.  
  
 Если возвращается несколько результатов, программа **sqlcmd** выводит между результирующими наборами в пакете пустую строку. Кроме того, сообщение " `<x> rows affected` не выдается, если оно не соответствует выполненной инструкции.  
  
 Для работы с программой **sqlcmd** в интерактивном режиме введите в командной строке **sqlcmd** , указав любой из параметров, описанных ранее в этой статье. Дополнительные сведения см. в статье [Использование программы sqlcmd](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-use-the-utility.md)  
  
> [!NOTE]  
>  Параметры **-L**, **-Q**, **-Z** или **-i** приводят к завершению программы **sqlcmd** после выполнения.  
  
 Суммарная длина командной строки программы **sqlcmd** в командной среде (Cmd.exe), включая все аргументы и расширение переменных, соответствует длине для программы Cmd.exe и определяется операционной системой.  
  
## <a name="variable-precedence-low-to-high"></a>Приоритет переменных (от низкого к высокому)  
  
1.  Переменные среды системного уровня.  
  
2.  Переменные среды пользовательского уровня.  
  
3.  Командная оболочка (**SET** X=Y), заданная в командной строке перед запуском программы **sqlcmd**.  
  
4.  **sqlcmd-v** X=Y  
  
5.  **:Setvar** X Y  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы просмотреть переменные среды, на **панели управления**откройте компонент **Система**и перейдите на вкладку **Дополнительно** .  
  
## <a name="sqlcmd-scripting-variables"></a>Переменные скрипта sqlcmd  
  
|Переменная|Связанный параметр|Чтение-запись|По умолчанию|  
|--------------|--------------------|----------|-------------|  
|SQLCMDUSER|-U|Чтение|""|  
|SQLCMDPASSWORD|-P|--|""|  
|SQLCMDSERVER|-S|Чтение|"DefaultLocalInstance"|  
|SQLCMDWORKSTATION|-H|Чтение|"ComputerName"|  
|SQLCMDDBNAME|-d|Чтение|""|  
|SQLCMDLOGINTIMEOUT|-l|Чтение-запись|"8" (секунд)|  
|SQLCMDSTATTIMEOUT|-t|Чтение-запись|"0" = неограниченное время ожидания|  
|SQLCMDHEADERS|-H|Чтение-запись|"0"|  
|SQLCMDCOLSEP|-S|Чтение-запись|" "|  
|SQLCMDCOLWIDTH|-w|Чтение-запись|"0"|  
|SQLCMDPACKETSIZE|-A|Чтение|"4096"|  
|SQLCMDERRORLEVEL|-M|Чтение-запись|0|  
|SQLCMDMAXVARTYPEWIDTH|-y|Чтение-запись|«256»|  
|SQLCMDMAXFIXEDTYPEWIDTH|-y|Чтение-запись|"0" = неограниченное время ожидания|  
|SQLCMDEDITOR||Чтение-запись|"edit.com"|  
|SQLCMDINI||Чтение|""|
|SQLCMDUSEAAD  | - G | Чтение-запись | "" |  
  
 Значения переменных SQLCMDUSER, SQLCMDPASSWORD и SQLCMDSERVER задаются при использовании команды **:Connect** .  
  
 Пометка «Чтение» означает, что значение может быть задано только один раз в процессе инициализации программы.  
  
 Пометка "Чтение/запись" означает, что переменная может быть изменена командой **setvar** и все последующие команды будут использовать новое значение.  
  
## <a name="sqlcmd-commands"></a>Команды sqlcmd  
 Помимо инструкций Transact-SQL в **sqlcmd**, также доступны следующие команды:  
  
|||  
|-|-|  
|**GO** [*число*]|**:List**|  
|[**:**] **RESET**|**:Error**|  
|[**:**] **ED**|**:Out**|  
|[**:**] **!!**|**:Perftrace**|  
|[**:**] **QUIT**|**:Connect**|  
|[**:**] **EXIT**|**:On Error**|  
|**:r**|**:Help**|  
|**:ServerList**|**:XML** [**ON** &#124; **OFF**]|  
|**:Setvar**|**:Listvar**|  
  
 При использовании команд программы **sqlcmd** следует учитывать следующие особенности.  
  
-   Все команды **sqlcmd** , за исключением GO, должны предваряться двоеточием (:).  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Для поддержки обратной совместимости с существующими скриптами **osql** , некоторые команды будут распознаваться без двоеточия. На это указывают символы[**:**].  
  
-   Команды**sqlcmd** распознаются только в случае, если они введены в начале строки.  
  
-   Во всех командах **sqlcmd** регистр символов не учитывается.  
  
-   Каждая команда должна находиться на отдельной строке. Команда не может следовать инструкция Transact-SQL или другая команда.  
  
-   Команды выполняются немедленно. Они не помещаются в буфер выполнения, как инструкции Transact-SQL.  
  
 **Команды изменения**  
  [**:**] **ED**  
 Производит запуск текстового редактора. Этот редактор может использоваться для изменения текущего пакета Transact-SQL или последнего выполненного пакета. Для изменения последнего выполненного пакета необходимо ввести команду **ED** сразу после выполнения последнего пакета.  
  
 Текстовый редактор определяется переменной среды SQLCMDEDITOR. Редактором по умолчанию является «Edit». Чтобы изменить редактор, установите переменную среды SQLCMDEDITOR. Например чтобы установить в качестве редактора Блокнот (Майкрософт), в командной строке, введите следующую команду:  
  
 `SET SQLCMDEDITOR=notepad`  
  
 [**:**] **RESET**  
 Очистка кэша инструкций.  
  
 **:List**  
 Вывод содержимого кэша инструкций.  
  
 **Переменные**  
  **:Setvar** \<**var**> [ **"***value***"** ]  
 Определяет переменные скрипта **sqlcmd** . Переменные скрипта имеют следующий формат: `$(VARNAME)`.  
  
 Имена переменных не зависят от регистра символов.  
  
 Переменные скрипта могут быть установлены следующими способами.  
  
-   Неявно, с помощью параметра командной строки. Например, параметр **-l** задает переменную скрипта SQLCMDLOGINTIMEOUT программы **sqlcmd** .  
  
-   Явным образом, с помощью команды **:Setvar** .  
  
-   Путем задания переменной среды до запуска программы **sqlcmd**.  
  
> [!NOTE]  
>  Параметр **-X** предотвращает передачу переменных среды программе **sqlcmd**.  
  
 Если существует переменная среды, имеющая то же имя, что и переменная, определенная командой **:Setvar** , то последняя **** имеет больший приоритет.  
  
 Имена переменных не должны содержать пробелы.  
  
 Имена переменных не могут иметь тот же формат, что и выражение переменной: $(переменная).  
  
 Если строковое значение переменной скрипта содержит пробелы, то заключите значение в кавычки. Если значение для переменной скрипта не указано, переменная скрипта удаляется.  
  
 **:Listvar**  
 Список переменных скрипта, заданных в настоящее время.  
  
> [!NOTE]  
>  Отображаются только переменные, заданные программой **sqlcmd**и командой **:Setvar** .  
  
 **Команды вывода**  
  **:Error**   
 ***\<***  *имя_файла*  ***>|* STDERR|STDOUT**  
 Перенаправляет вывод всех сообщений об ошибках в файл, указываемый параметром *имя_файла*, в поток **stderr** или **stdout**. Команда **Error** может встречаться в скрипте несколько раз. По умолчанию вывод об ошибках направляется в **STDERR**.  
  
 *имя_файла*  
 Создает и открывает файл, который принимает выходные данные. Если файл уже существует, он будет усечен до 0 байт. Если файл недоступен по причине нехватки разрешений или по другим причинам, вывод перенаправляется не в него, а в последнее указанное назначение или в назначение по умолчанию.  
  
 **STDERR**  
 Перенаправляет вывод сообщений об ошибках в поток **stderr** . Если было выполнено перенаправление, то адресат, которому был перенаправлен поток, получит выход ошибок.  
  
 **STDOUT**  
 Перенаправляет выход ошибок в поток **stdout** . Если было выполнено перенаправление, то адресат, которому был перенаправлен поток, получит выход ошибок.  
  
 **:Out \<** *имя_файла* **>**| **STDERR**| **STDOUT**  
 Создает и переадресовывает все результаты запроса в файл, указываемый параметром *имя_файла*, в **stderr** или **stdout**. По умолчанию вывод направляется в **stdout**. Если файл уже существует, он будет усечен до 0 байт. Команда **Out** может встречаться в скрипте несколько раз.  
  
 **:Perftrace \<** *имя_файла* **>**| **STDERR**| **STDOUT**  
 Создает и переадресовывает все данные трассировки производительности в файл, указываемый параметром *имя_файла*, в **stderr** или **stdout**. По умолчанию вывод о трассировки производительности направляется в **stdout**. Если файл уже существует, он будет усечен до 0 байт. Команда **Perftrace** может встречаться в скрипте несколько раз.  
  
 **Команды контроля выполнения**  
  **:On Error**[ **exit** | **ignore**]  
 Установка действия, выполняемого при возникновении ошибки во время исполнения скрипта или пакета.  
  
 Если используется параметр **exit** , программа **sqlcmd** завершает работу с возвратом соответствующего значения ошибки.  
  
 Если указан параметр **ignore** , программа **sqlcmd** пропускает ошибку и продолжает выполнять пакет или скрипт. По умолчанию будет распечатано сообщение об ошибке.  
  
 [**:**] **QUIT**  
 Ведет к завершению работы **sqlcmd** .  
  
 [**:**] **EXIT**[ **(***инструкция***)** ]  
 Позволяет использовать результат инструкции SELECT в качестве возвращаемого значения программы **sqlcmd**. Если числовой, первый столбец последней строки результатов преобразуется в 4-байтовое целое число (long). В MS-DOS младший байт передается родительскому процессу или уровню ошибки операционной системы. В Windows 200x передается 4-байтовое целое число. Синтаксис:  
  
 `:EXIT(query)`  
  
 Например:  
  
 `:EXIT(SELECT @@ROWCOUNT)`  
  
 Также можно включить параметр **EXIT** в пакетный файл. Например, в командной строке введите:  
  
 `sqlcmd -Q "EXIT(SELECT COUNT(*) FROM '%1')"`  
  
 Программа **sqlcmd** отправляет на сервер все, что заключено в круглые скобки **()** . Если хранимая системная процедура выбирает набор и возвращает значение, то возвращается только выбранный набор. Инструкция EXIT**()** с пустыми круглыми скобками выполняет все, что предшествует ей в пакете, а затем завершается без возврата значения.  
  
 Если указан неверный запрос, программа **sqlcmd** завершает работу без возврата значения.  
  
 Список форматов инструкции EXIT:  
  
-   :EXIT  
  
 Не выполняет пакет, немедленно завершает работу и не возвращает значения.  
  
-   :EXIT( )  
  
 Выполняет пакет, завершает выполнение и не возвращает значения.  
  
-   :EXIT(query)  
  
 Выполняет пакет, включая запрос, возвращает результаты запроса и завершает работу.  
  
 Если в скрипте **sqlcmd** используется параметр RAISERROR и при этом возникает состояние 127, программа **sqlcmd** завершает работу и возвращает клиенту идентификатор сообщения. Например:  
  
 `RAISERROR(50001, 10, 127)`  
  
 Эта ошибка приведет к завершению скрипта **sqlcmd** , а клиенту будет возвращено сообщение с идентификатором 50001.  
  
 Возвращаемые значения -1 до -99 зарезервированы в SQL Server; **sqlcmd** определяет следующие коды возврата:  
  
|Возвращаемые значения|Description|  
|-------------------|-----------------|  
|–100|Перед выбором возвращаемого значения произошла ошибка.|  
|–101|При выборе возвращаемого значения не найдены строки.|  
|–102|При выборе возвращаемого значения произошла ошибка преобразования.|  
  
 **GO** [*число*]  
 GO обозначает конец пакета и исполнения любых кэшированных инструкций Transact-SQL. Несколько раз выполняется пакет как отдельные пакеты; Невозможно объявить переменную более одного раза в одном пакете.
  
 **Прочие команды**  
  **:r \<** *filename***>**  
 Выполняет синтаксический анализ дополнительных инструкций Transact-SQL и **sqlcmd** команды из файла, указанного параметром  **\<**  *filename***>**в кэш инструкций.  
  
 Если файл содержит инструкции Transact-SQL, которые не следуют **GO**, необходимо ввести **GO** в строке, которая следует за **: r**.  
  
> [!NOTE]  
>  Файл **\<** *имя_файла* **>** считывается относительно стартового каталога, в котором была запущена программа **sqlcmd**.  
  
 Файл будет считан и выполнен после обнаружения признака конца пакета. Можно указывать несколько команд **:r** . В файле могут содержаться любые команды программы **sqlcmd** , в том числе признак конца пакета **GO**.  
  
> [!NOTE]  
>  Число строк, отображаемых в интерактивном режиме, для каждой найденной команды **:r** будет увеличено на 1. Команда **:r** отображается в выводе команды list.  
  
 **:Serverlist**  
 Выводит список локально настроенных серверов и имена серверов, осуществляющих трансляцию данных в сети.  
  
 **:Connect**  *имя_сервера*[**\\***имя_экземпляра*] [-l *время_ожидания*] [-U *имя_пользователя* [-P *password*]]  
 Подключается к экземпляру SQL Server. Также закрывает текущее соединение.  
  
 Параметры времени ожидания:  
  
|||  
|-|-|  
|0|ждать бесконечно|  
|n>0|ждать в течение n секунд|  
  
 Переменная скрипта SQLCMDSERVER отображает текущее активное соединение.  
  
 Если не указан параметр *timeout* , то берется значение переменной SQLCMDLOGINTIMEOUT по умолчанию.  
  
 Если указано только *имя_пользователя* (в виде параметра или в виде переменной среды), у пользователя будет запрошен пароль. Однако этого не произойдет, если установлены переменные среды SQLCMDUSER или SQLCMDPASSWORD. Если ни параметры, ни переменные среды не введены, то для входа используется режим проверки подлинности Windows. Например, чтобы подключиться к экземпляру `instance1`, SQL Server, `myserver`, с использованием встроенной безопасности следует ввести следующее:  
  
 `:connect myserver\instance1`  
  
 Для подключения к экземпляру `myserver` по умолчанию с использованием переменных скрипта следует ввести следующее выражение:  
  
 `:setvar myusername test`  
  
 `:setvar myservername myserver`  
  
 `:connect $(myservername) $(myusername)`  
  
 [**:**] **!!**< *команда*>  
 Исполнение команд операционной системы. Чтобы выполнить команду операционной системы, начните строку с двух восклицательных знаков (**!!**) и далее укажите команду операционной системы. Например:  
  
 `:!! Dir`  
  
> [!NOTE]  
>  Команда выполняется на компьютере, где запущена программа **sqlcmd** .  
  
 **:XML** [**ON** | **OFF**]  
 Дополнительные сведения см. в подразделах [Формат вывода XML](#OutputXML) и [Формат вывода JSON](#OutputJSON) ниже.  
  
 **:Help**  
 Выводит список команд программы **sqlcmd** вместе с кратким описанием.  
  
### <a name="sqlcmd-file-names"></a>Имена файлов sqlcmd  
 Входные файлы**sqlcmd** можно указать с помощью параметра **-i** или команды **:r** . Выходные файлы можно указать параметром **-o** или командами **:Error**, **:Out** и **:Perftrace** . При работе с этими файлами следует придерживаться следующих правил.  
  
-   **:Error**, **:Out** и **:Perftrace** должно быть указано отдельное **\<***имя_файла***>**. Одинаковое **\<***имя_файла***>** может привести к смешиванию входных данных команд.  
  
-   Если входной файл, вызываемый из программы **sqlcmd** на локальном компьютере, расположен на удаленном сервере и путь к нему содержит букву диска (например, ":out c:\OutputFile.txt"), то выходной файл будет создан на локальном компьютере, а не на удаленном сервере.  
  
-   Допустимы следующие пути: `C:\<filename>`, `\\<Server>\<Share$>\<filename>` и `"C:\Some Folder\<file name>"`. Если путь содержит пробелы, его необходимо заключить в кавычки.  
  
-   Каждый новый сеанс программы **sqlcmd** перезаписывает существующие файлы с теми же именами.  
  
### <a name="informational-messages"></a>Информационные сообщения  
 Программа**sqlcmd** выводит все информационные сообщения, отправляемые сервером. После выполнения инструкций Transact-SQL, в следующем примере выводится информационное сообщение.  
  
 Введите в командной строке:  
  
 `sqlcmd`  
  
 `At the sqlcmd prompt type:`  
  
 `USE AdventureWorks2012;`  
  
 `GO`  
  
 При нажатии клавиши ВВОД отображается следующее информационное сообщение: "Контекст базы данных изменен на AdventureWorks2012".  
  
### <a name="output-format-from-transact-sql-queries"></a>Формат вывода результатов выполнения запросов Transact-SQL  
 Сначала программа**sqlcmd** выводит заголовок с именами столбцов, перечисленными в списке выборки, которые разделяются символом, определенным в переменной SQLCMDCOLSEP. По умолчанию это пробел. Если имя столбца короче, чем ширина столбца, выходные данные дополняются пробелами до начала следующего столбца.  
  
 За этой строкой выводится строка-разделитель, которая представляет собой последовательность дефисов. Далее представлен пример вывода.  
  
 Запустите программу **sqlcmd**. Введите в командной строке **sqlcmd** следующее:  
  
 `USE AdventureWorks2012;`  
  
 `SELECT TOP (2) BusinessEntityID, FirstName, LastName`  
  
 `FROM Person.Person;`  
  
 `GO`  
  
 При нажатии клавиши ВВОД возвращается следующий результирующий набор:  
  
 `BusinessEntityID FirstName    LastName`  
  
 `---------------- ------------ ----------`  
  
 `285              Syed         Abbas`  
  
 `293              Catherine    Abel`  
  
 `(2 row(s) affected)`  
  
 Хотя столбец `BusinessEntityID` имеет ширину 4 символа, она была увеличена, чтобы вместить более длинное имя столбца. По умолчанию вывод заканчивается на 80 символе. Это можно изменить с помощью параметра **-w** , либо задав переменную скрипта SQLCMDCOLWIDTH.  
  
###  <a name="OutputXML"></a> Формат вывода XML  
 Выходные XML-данные, получаемые в результате выполнения предложения FOR XML, выводятся непрерывным потоком в неформатированном виде.  
  
 Если вы ожидаете вывод XML-данных, воспользуйтесь следующей командой: `:XML ON`.  
  
> [!NOTE]  
>  Программа**sqlcmd** выводит сообщения об ошибках в обычном формате. Обратите внимание, что сообщения об ошибках также выводятся в текстовый поток в формате XML. Если указать параметр `:XML ON`, программа **sqlcmd** не выводит информационные сообщения.  
  
 Чтобы отключить режим XML, введите следующую команду: `:XML OFF`.  
  
 Команда GO не должна стоять раньше команды XML OFF, поскольку последняя возвращает **sqlcmd** в режим вывода с построчным форматированием.  
  
 Не допускается смешивать XML-данные (потоковые) и данные набора строк. Если не была выполнена команда XML ON перед выполнением инструкции Transact-SQL, которая выводит потоки XML, то вывод будет искажен. Если была выполнена команда XML ON, то нельзя выполнить инструкции Transact-SQL, которые выводят обычные наборы строк.  
  
> [!NOTE]  
>  Команда **:XML** не поддерживает инструкцию SET STATISTICS XML.  
  
###  <a name="OutputJSON"></a> Формат вывода JSON  
 Если ожидается вывод данных JSON, воспользуйтесь следующей командой: `:XML ON`. В противном случае выходные данные содержат как имя столбца, так и текст JSON. Эти данные не являются допустимой JSON.  
  
 Чтобы отключить режим XML, введите следующую команду: `:XML OFF`.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Формат вывода XML](#OutputXML) этой статьи.  

### <a name="using-azure-active-directory-authentication"></a>Использование проверки подлинности Azure Active Directory  
Примеры использования проверки подлинности Azure Active Directory:
```
sqlcmd -S Target_DB_or_DW.testsrv.database.windows.net  -G  -l 30
sqlcmd -S Target_DB_or_DW.testsrv.database.windows.net -U bob@contoso.com -P MyAADPassword -G -l 30
```
  
## <a name="sqlcmd-best-practices"></a>Рекомендации по использованию sqlcmd  
 Чтобы добиться максимальной безопасности и эффективности, придерживайтесь следующих правил.  
  
-   Используйте встроенную безопасность.  
  
-   В автоматических средах указывайте параметр **-X** .  
  
-   Обеспечьте защиту входных и выходных файлов при помощи соответствующих разрешений файловой системы NTFS.  
  
-   В целях повышения производительности выполняйте как можно больше работы в одном сеансе программы **sqlcmd** .  
  
-   Задайте значение времени ожидания для выполнения пакетов или запросов выше, чем ожидаемое время их выполнения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск программы sqlcmd](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-start-the-utility.md)   
 [Выполнение файлов скрипта Transact-SQL с использованием программы sqlcmd](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-run-transact-sql-script-files.md)   
 [Использование программы sqlcmd](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-use-the-utility.md)   
 [Использование программы sqlcmd с переменными скрипта](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-use-with-scripting-variables.md)   
 [Подключение к компоненту Database Engine при помощи программы sqlcmd](~/relational-databases/scripting/sqlcmd-connect-to-the-database-engine.md)   
 [Изменение скриптов SQLCMD при помощи редактора запросов](~/relational-databases/scripting/edit-sqlcmd-scripts-with-query-editor.md)   
 [Управление шагами задания](~/ssms/agent/manage-job-steps.md)   
 [Создание шага задания «CmdExec»](~/ssms/agent/create-a-cmdexec-job-step.md)  
  
  










