---
title: Заметки о выпуске Microsoft DacFx & sqlpackage | Документация Майкрософт
description: Заметки о выпуске Microsoft sqlpackage
ms.custom: tools|sos
ms.date: 06/20/2018
ms.prod: sql
ms.reviewer: alayu; sstein
ms.prod_service: sql-tools
ms.topic: conceptual
author: pensivebrian
ms.author: broneill
manager: kenvh
ms.openlocfilehash: f9fe0558b169acea58bb98a4f9a07267549aa58f
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56013005"
---
# <a name="sqlpackage-release-notes"></a>заметки о выпуске sqlpackage

**[Скачать последнюю версию](sqlpackage-download.md)**

## <a name="sqlpackage-181"></a>sqlpackage 18.1

Дата выпуска: 1 февраля 2019 г.  
Сборка 

Выпуск включает следующие функции и исправления:

- Добавлена поддержка параметров сортировки UTF8.
- Исправление производительности для использования унаследованной кратности для обратного проектирования запросов.
- Включить индексы columnstore с некластеризованным на индексированных представлениях.
- Исправлена проблема производительности сравнения схемы, при создании скрипта.
- Исправлена логика обнаружения схемы о смещении для игнорирования определенных сеансы xevent.
- Упорядочение для таблицы graph предопределенной импорта.
- Исправлена Экспорт внешних таблиц с разрешениями на объекты.
- Переместить в .NET Core 2.2 
- Использование памяти резервного хранилища для сравнения схем в .NET Core.

Этот выпуск включает предварительные кросс платформенные сборки sqlpackage, предназначенных для .NET Core 2.2, которое может работать в macOS и Linux. В этой предварительной версии имеет следующие известные проблемы:

- Участники сборки и развертывания не поддерживаются.
- Старые файлы DACPAC и bacpac, использующих сериализацию данных json, не поддерживаются.
- На который указывает ссылка .dacpacs (например master.dacpac) не может разрешить из-за проблем с системами файлов с учетом регистра.
  - Правильным решением будет использовать имя файла ссылки (например, MASTER. BACPAC-ФАЙЛ).
## <a name="sqlpackage-180"></a>sqlpackage 18.0

Дата выпуска: 24 октября 2018 г.  
Номер сборки: 15.0.4200.1 

Выпуск включает следующие функции и исправления:

- Добавлена поддержка для уровня совместимости базы данных 150.
- Добавлена поддержка для управляемого экземпляра.
- Добавлена MaxParallelism параметра командной строки для указания степени параллелизма операций с базой данных.
- Добавьте параметр командной строки AccessToken, чтобы указать маркер проверки подлинности при подключении к SQL Server.
- Добавлена поддержка типов данных BLOB и CLOB потоков для импорта.
- Добавлена поддержка скалярной определяемой пользователем функции параметр «INLINE».
- Добавлена поддержка для синтаксиса «MERGE» graph таблиц.
- Неразрешенные псевдо столбцов для графовых таблиц.
- Исправлено Создание базы данных с помощью памяти оптимизированный файл используются группы, когда таблиц, оптимизированных для памяти.
- Исправлена, включая расширенные свойства во внешних таблицах.

## <a name="sqlpackage-178"></a>sqlpackage 17.8

Дата выпуска: 22 июня 2018 г.  
Сборка: 14.0.4079.2  

Выпуск включает в себя следующие исправления:

- Улучшены сообщения об ошибках для ошибками соединения, включая сообщение об исключении SqlClient.
- Поддерживает сжатие индекса для одной секции индексов для импорта и экспорта.
- Устранена проблема обратного проектирования для наборов столбцов XML SQL 2017 и более поздних версий.
- Устранена проблема, где сценариев уровня совместимости 140 было пропущено, для базы данных SQL Azure.

## <a name="sqlpackage-1741"></a>sqlpackage 17.4.1

Дата выпуска: 25 января 2018 г.  
Сборка: 14.0.3917.1

Выпуск включает в себя следующие исправления:

- При импорте .bacpac базы данных SQL Azure в локальном экземпляре, исправлены ошибки из-за «главных ключей базы данных без пароля не поддерживаются в данной версии SQL Server».
- Поддержка параметров сортировки базы данных каталога.
- Устранена ошибка неразрешенных псевдо столбца для графовых таблиц.
- Добавлена ThreadMaxStackSize параметра командной строки для разбора TSQL с большим числом вложенных операторов.
- Исправлена, используя SchemaCompareDataModel с проверкой подлинности SQL для сравнения схем.

## <a name="sqlpackage-1740"></a>sqlpackage 17.4.0

Дата выпуска: 12 декабря 2017 г.  
Сборка: 14.0.3881.1

Выпуск включает в себя следующие исправления:

- Не блокируйте при обнаружении уровень совместимости базы данных не понятны. Вместо этого будет считаться последней базы данных SQL Azure или платформы на предприятиях.
- Добавлена поддержка «темпорального хранения политику» на SQL2017 + и базы данных SQL Azure.
- Добавить /DiagnosticsFile:"C:\Temp\sqlpackage.log» параметра командной строки укажите путь к файлу для сохранения диагностических сведений.
- Добавлены/Diagnostics параметра командной строки в журнал диагностических данных в консоль.

