---
title: 'O2SS0351: преобразование метода коллекции не поддерживается (ошибка)'
description: Описывает, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не поддерживает преобразование некоторых методов сбора.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 4ab3a1a12108758b5045c21b1ae6cfc7e875faf0
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84777896"
---
# <a name="o2ss0351-conversion-of-collection-method-not-supported-error"></a>O2SS0351: преобразование метода коллекции не поддерживается (ошибка)

В этой статье описывается, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не поддерживает преобразование некоторых методов сбора.

## <a name="background"></a>Историческая справка

Коллекция — это упорядоченная группа элементов одного типа. Это общая концепция, охватывающая списки, массивы и другие привычные типы данных. Методы,,,,,,,, и можно использовать `EXISTS` `COUNT` `LIMIT` `FIRST` `LAST` `PRIOR` `NEXT` `EXTEND` `TRIM` `DELETE` для управления коллекциями Oracle, размер которых неизвестен или изменяется.

При создании ссылки на `LIMIT` метод в запросе коллекции SSMA не может разрешить этот метод. Следовательно, использование этого метода сбора приводит к появление сообщения об ошибке. В Oracle `LIMIT` возвращает максимальное количество элементов, которые может содержать массив (который необходимо указать в определении его типа).

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим приведенный ниже пример.

```sql
DECLARE
    TYPE VARRAYTEST IS VARRAY(5) OF VARCHAR2(25);
    vTest VARRAYTEST;
BEGIN
    vTest := VARRAYTEST('text1', 'text2', 'text3');
    DBMS_OUTPUT.PUT_LINE('COLLECTION LIMIT IS -- ' || vTest.LIMIT);
END;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA выдается следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0351: преобразование метода сбора данных не поддерживается

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Решением для описанной выше ошибки является изменение кода в SQL Server `LIMIT` , поскольку метод не имеет значения, так как SSMA эмулирует коллекцию. Когда SSMA преобразует элемент коллекции массивов Oracle в SQL Server, он выделяет максимальный размер для элемента коллекции, а SQL Server обеспечивает динамическое выделение коллекции во время выполнения.

Итак, для приведенного выше примера мы заменили `LIMIT` метод `Count` методом SQL Server, чтобы получить количество элементов в коллекции.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @CollectionIndexInt$TYPE varchar(max) = ' VARRAY OF STRING',
        @vTest dbo.CollectionIndexInt

    SET @vTest =
        dbo.CollectionIndexInt::[Null]
            .SetType(@CollectionIndexInt$TYPE)
            .AddString('text1')
            .AddString('text2')
            .AddString('text3')

    PRINT 'COLLECTION LIMIT IS -- ' + ISNULL(CAST(@vTest.Count AS nvarchar(max)), '')
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* [O2SS0316: преобразование элемента коллекции не поддерживается](o2ss0408.md)
* O2SS0323: преобразование метода сбора данных не поддерживается
* O2SS0408: тип коллекции или записи не поддерживается
