---
title: 'O2SS0205: не удалось преобразовать директиву PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (ошибка)'
description: Рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразуют блоки PL/SQL, содержащие директиву PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION, на уровне блока (т. е. автономный оператор BEGIN... КОНЕЦ).
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 273fc69570f5db3ed6ab8ad5893822dc788e42a1
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779280"
---
# <a name="o2ss0205-unable-to-convert-pragma-autonomus_transaction-error"></a>O2SS0205: не удалось преобразовать директиву PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION (ошибка)

В этой статье рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразует блоки PL/SQL, содержащие `PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION` инструкцию на уровне блоков (т. е. автономный `BEGIN ... END` ).

## <a name="background"></a>Историческая справка

*Автономные транзакции* позволяют создать новую подтранзакцию, которая может зафиксировать или откатить изменения независимо от родительской транзакции. `PRAGMA`ссылается на директиву компилятора и используется для предоставления инструкции компилятору.

В Oracle при определении блока PL/SQL в качестве *автономной транзакции*он изолирует DML в этом блоке от контекста транзакции вызывающего. Блок превращается в независимую транзакцию, запущенную другой транзакцией, которая называется основной транзакцией. Чтобы пометить блок PL/SQL как автономную транзакцию, просто включите следующую инструкцию в раздел объявления:

```sql
PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
```

В приведенной выше инструкции `PRAGMA` может выполнять автономную транзакцию в блоке PL/SQL между `BEGIN` `END` оператором и, не влияя на всю транзакцию.

Каждый раз, когда SSMA пытается преобразовать блок PL/SQL с `PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION` оператором (т. е. standalone `BEGIN ... END` ), он не поддерживает `PRAGMA` на уровне блоков. Это обусловлено тем, что SSMA не может найти соответствующий объект в SQL Server. Но SSMA может преобразовывать автономные транзакции на уровне процедуры (т. е. для процедур, функций и т. д.).

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример.

```sql
DECLARE
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

Когда SSMA пытается преобразовать приведенный выше блок PL/SQL, он выдает следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0205: не удалось преобразовать директиву PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Для преобразования блока PL/SQL с помощью `AUTONOMOUS_TRANSACTION` оператора рекомендуется обернуть код в процедуру, функцию или триггер. В приведенном выше примере можно определить процедуру вставки данных в `at_test` таблицу в виде автономной транзакции. Ниже приведено решение проблемы, описанной выше.

```sql
CREATE OR REPLACE PROCEDURE Insert_Data
AS
    PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION;
BEGIN
    FOR i IN 3 .. 10 LOOP
        INSERT INTO at_test (id, description)
        VALUES (i, 'Description for ' || i);
    END LOOP;

    COMMIT;
END;
```

## <a name="how-ssma-converts-an-autonomous-transaction"></a>Как SSMA преобразует автономную транзакцию

Для преобразования приведенной выше инструкции *автономной транзакции* SSMA использует эмулятор расширенных хранимых процедур `xp_ora2ms_exec2_ex` . После создания автономного блока в качестве отдельной процедуры SSMA вызывает эту процедуру с помощью `xp_ora2ms_exec2_ex` эмулятора, как показано ниже.

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @active_spid INT,
        @login_time DATETIME

    SET @active_spid = ssma_oracle.get_active_spid()
    SET @login_time = ssma_oracle.get_active_login_time()

    EXECUTE master.dbo.xp_ora2ms_exec2_ex
        @active_spid,
        @login_time,
        DB_NAME(),
        N'DBO',
        N'INSERT_DATA$IMPL',
        N'false'
END
```

Внутренне `xp_ora2ms_exec2_ex` подключается к тому же экземпляру SQL Server используя текущие учетные данные и выполняет указанную хранимую процедуру ( `INSERT_DATA$IMPL` в примере выше). Поскольку это отдельное соединение, изменения, выполняемые выполненной хранимой процедурой, могут быть зафиксированы или отменены отдельно от вызывающей транзакции.

Поскольку новое соединение должно быть открыто для SQL Server, такое преобразование выполняется относительно медленнее по сравнению с собственными реализациями Oracle. При возможности рекомендуется переписать код без *автономной транзакции*.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* O2SS0292: Директива PRAGMA AUTONOMUS_TRANSACTION преобразована
* O2SS0308: Директива PRAGMA AUTONOMOUS_TRANSACTION игнорируется
