---
title: 'O2SS0055: неверный EXCEPTION_INIT параметр директивы PRAGMA (ошибка)'
description: Описание причины, по которой Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может преобразовать EXCEPTION_INIT.
authors: nahk-ivanov
ms.service: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 1a7d7d6da3a97c09f91a946032da60c9903141bf
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "76762688"
---
# <a name="o2ss0055-incorrect-exception_init-pragma-parameter-error"></a>O2SS0055: неверный EXCEPTION_INIT параметр директивы PRAGMA (ошибка)

В этой статье описывается причина, по которой Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle `EXCEPTION_INIT`не может быть преобразована.

## <a name="background"></a>История

Обработка исключений — это конструкция языка программирования или механизм, предназначенный для обработки вхождений исключений, а также специальные условия, которые изменяют нормальную последовательность выполнения программы. Один может использовать, `PRAGMA EXCEPTION_INIT` чтобы связать имена исключений с другими кодами ошибок Oracle, которые можно ожидать. Зная код ошибки, вы можете использовать его с `PRAGMA EXCEPTION_INIT` и написать обработчик специально для этой ошибки.

При попытке преобразовать код PL/SQL с `PRAGMA EXCEPTION_INIT` исключением, не определяя номер ошибки в разделе параметров, SSMA создает сообщение об ошибке, поскольку не находит числовой литерал. Обязательно передается отрицательное число (т. е. номер ошибки, для которого необходимо создать это исключение) в разделе параметров.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример.

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, '');
BEGIN
    NULL;
END;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA не находит числовой литерал в разделе параметров директивы PRAGMA EXCEPTION_INIT и, таким образом, выдает следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0055: неправильный EXCEPTION_INIT параметр директивы PRAGMA

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Исправление этой ошибки заключается в определении номера ошибки, для которой необходимо создать это исключение. Для этого обновите код следующим образом:

```sql
DECLARE
    MYEXCEPTION EXCEPTION;
    PRAGMA EXCEPTION_INIT(MYEXCEPTION, -10000);
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* [O2SS0054: не удалось преобразовать EXCEPTION_INIT](o2ss0054.md)
* [O2SS0343: Инструкция FORALL с предложением SAVE EXCEPTION не поддерживается](o2ss0343.md)
