---
title: 'O2SS0157: Динамическая строка для открытия... ДЛЯ не преобразовано (ошибка)'
description: Описывает, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразует динамическую строку в открытый... Оператор FOR.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: f96c536be3bb8aa70ef27f08611cc82d05340f50
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779312"
---
# <a name="o2ss0157-dynamic-string-for-openfor-not-converted-error"></a>O2SS0157: Динамическая строка для открытия... ДЛЯ не преобразовано (ошибка)

В этой статье описывается, почему Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразует динамическую строку в `OPEN ... FOR` операторе.

## <a name="background"></a>Историческая справка

`OPEN-FOR`Оператор реализует запрос, связанный с переменной курсора, и назначает ресурсы базы данных для обработки запроса и распознает результирующий набор. `CURSOR`— Это механизм, с помощью которого можно присвоить имя `SELECT` оператору и манипулировать информацией в этой инструкции SQL.

Чтобы преобразовать `OPEN ... FOR` курсор с помощью SSMA, сначала необходимо задать параметры в параметрах проекта SSMA. Сведения о соответствующих параметрах проекта см. в статье о сообщении об ошибке [O2SS0094](o2ss0094.md) .

Если в коде есть динамическая строка, средство SSMA выдаст сообщение об ошибке.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим приведенный ниже пример, который может быть найден в процедуре Oracle:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        'SELECT ename FROM emp';

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA выдается следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0157: Динамическая строка для открытия... ДЛЯ не преобразовано

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Существует два возможных решения для исправления ошибки динамической строки.

### <a name="first-approach"></a>Первый подход

Удалите одинарные кавычки из динамического запроса, чтобы сделать его статическим запросом и повторно запустить SSMA в коде. Ниже приведен измененный код Oracle.

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA создаст следующий блок кода Transact-SQL:

```sql
BEGIN
    DECLARE
        @emp_refcur CURSOR

    SET @emp_refcur =
        CURSOR FOR
            SELECT EMP.ENAME
            FROM dbo.EMP

    OPEN @emp_refcur
END
```

### <a name="second-approach"></a>Второй подход

Другим способом устранения этой ошибки является использование естественного подхода, за которым следует SQL Server — возврат результирующего набора непосредственно из хранимых процедур. В отличие от Oracle, в качестве выходных параметров не нужно использовать никакие курсоры.

Чтобы продемонстрировать это, давайте рассмотрим измененный код из первого подхода:

```sql
DECLARE
    emp_refcur SYS_REFCURSOR;
BEGIN
    OPEN
        emp_refcur
    FOR
        SELECT ename FROM emp;

    CLOSE emp_refcur;
END;
```

SSMA создает код SQL, который просто возвращает курсор, который содержит ссылку на значения в `ename` столбце `emp` таблицы.

SQL Server хранимые процедуры предназначены для возврата одного или нескольких результирующих наборов без определения курсора для обработки результатов. Выполняя запрос, используемый для курсора Oracle внутри хранимой процедуры, можно обработать результирующий набор в коде приложения.

Рассмотрим следующую хранимую процедуру Transact-SQL, которая может эмулировать исходный пример динамического SQL для Oracle:

```sql
ALTER PROCEDURE dbo.P_CURSOR_PROC
AS
BEGIN
    DECLARE
        @query nvarchar(max)

    SET @query = 'SELECT ename FROM emp'

    EXECUTE sp_executesql @query
END
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* [O2SS0094: не удалось преобразовать курсор в качестве параметра](o2ss0094.md)
* [O2SS0245: преобразование КУРСОРа в операторах возврата не поддерживается](o2ss0245.md)
* O2SS0330: не удалось преобразовать оператор CLOSE
* O2SS0331: не удалось преобразовать инструкцию FETCH
