---
title: 'O2SS0101: недопустимый пропуск параметра (ошибка)'
description: Рассматриваются причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может получить описание упакованной функции или упакованного вызова процедуры, если параметр был пропущен.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 9bdc628087fe5b173018d957831bc058dc413e68
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779314"
---
# <a name="o2ss0101-invalid-parameter-omitting-error"></a>O2SS0101: недопустимый пропуск параметра (ошибка)

В этой статье рассматриваются причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может получить описание упакованной функции или упакованного вызова процедуры, если параметр был пропущен.

## <a name="background"></a>Историческая справка

Пакет — это Инкапсулированная коллекция связанных объектов программы (например, процедуры, функции, переменные, константы, курсоры и исключения), которые хранятся вместе в базе данных. Для выполнения функции или процедуры, определенной в пакете, необходимо добавить префикс имени функции (с помощью обязательных параметров) вместе с именем пакета.

При каждом вызове функции или процедуры, определенной в пакете, в котором опущены обязательные параметры, SSMA создает ошибку.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим приведенный ниже пример, в котором мы создали пакет `MATH_PKG` , содержащий функцию `GET_SUM` .

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
    FUNCTION GET_SUM (n1 INT, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
    RETURN INT
    IS
    BEGIN
        RETURN n1 + n2 + n3;
    END;
END MATH_PKG;
```

Инструкция PL/SQL, вызывающая функцию, может выглядеть следующим образом:

```sql
DECLARE
    addition INT;
BEGIN
    addition := MATH_PKG.GET_SUM();
END;
```

Когда SSMA пытается преобразовать указанную выше инструкцию, она не может разрешить функцию `GET_SUM` , которая вызывается без обязательного параметра или неверное число аргументов, поэтому выдает следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0101: недопустимый пропуск параметра

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Решение описанной выше ошибки заключается в перезаписи кода в Oracle. Фактически в Oracle при вызове приведенного выше пакета в инструкции он также вызывает ошибку PL/SQL неверного числа или типов аргументов при вызове `GET_SUM` .

Поэтому необходимо исправить проблему в самой Oracle, назначив необязательное значение параметру в функции. Это соответствует числу и типам аргументов, необходимых для вызова функции. Чтобы сделать параметр необязательным, можно задать значение по умолчанию — в случае если значение не передается, будет принято значение по умолчанию.

Ниже приведен код перезаписи приведенного выше примера Oracle. ниже мы присваиваем значение по умолчанию `(n1 INT DEFAULT 0)` первому параметру `GET_SUM` функции:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0) RETURN INT;
END MATH_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MATH_PKG AS
   FUNCTION GET_SUM (n1 INT DEFAULT 0, n2 INT DEFAULT 0, n3 INT DEFAULT 0)
   RETURN INT
   IS
   BEGIN
       RETURN n1 + n2 + n3;
   END;
END MATH_PKG;
```

SSMA теперь будет правильно преобразовывать код.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* O2SS0102: в вызове процедуры (функции) отсутствует параметр
* [O2SS0104: в вызове неупакованной функции отсутствует параметр](o2ss0104.md)
