---
title: 'O2SS0334: предложение "МАССОВЫе сбор в" не преобразовано (ошибка)'
description: Рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не могут преобразовать инструкцию, содержащую предложение МАССОВЫх СБОРов.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 39b40c7b013ee79983cc69eb3f955fccf2e7c4cf
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84778986"
---
# <a name="o2ss0334-bulk-collect-into-clause-not-converted-error"></a>O2SS0334: предложение "МАССОВЫе сбор в" не преобразовано (ошибка)

В этой статье рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может преобразовать инструкцию, содержащую `BULK COLLECT INTO` предложение (запрос категории коллекции).

## <a name="background"></a>Историческая справка

Коллекция — это упорядоченная группа элементов одного типа. Это общая концепция, охватывающая списки, массивы и другие привычные типы данных. Каждый элемент имеет уникальный индекс, определяющий его расположение в коллекции. `BULK COLLECT INTO`Предложение привязывает выходные данные запроса к коллекции, что приводит к меньшему взаимодействию между механизмами PL/SQL и SQL.

SSMA предоставляет путь для миграции коллекций Oracle, однако, если число списков не соответствует `BULK COLLECT INTO` набору сбора, SSMA не может выполнить преобразование и выдаст сообщение об ошибке.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример таблицы, `dept` имеющей два столбца ( `deptno` и `dname` ), и `SELECT` инструкция использует звездочку:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    var_deptno test_deptno;
BEGIN
    SELECT
        *
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno
    FROM
        dept;
END;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA выдается следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0334: предложение "МАССОВЫе сбор в" не преобразовано

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Решением является нормализация количества столбцов, перечисленных в `SELECT` предложении, с числом переменных, используемых в `BULK COLLECT INTO` предложении. В этом примере звездочка раскрывает два столбца из `dept` таблицы, в то время как в предложении есть только одна переменная `BULK COLLECT INTO` .

Чтобы успешно перенести пример, извлеките `deptno` столбец из `dept` таблицы или добавьте еще одну переменную в предложение в `BULK COLLECT INTO` зависимости от вашего требования. В приведенном ниже примере показано, как изменить запрос, добавив дополнительную переменную в `BULK COLLECT INTO` предложение:

```sql
DECLARE
    TYPE test_deptno IS TABLE OF number;
    TYPE test_dname IS TABLE OF varchar2(20);
    var_deptno test_deptno;
    var_dname test_dname;
BEGIN
    SELECT
        deptno,
        dname
    BULK COLLECT INTO
        var_deptno,
        var_dname
    FROM
        dept;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* [O2SS0351: преобразование метода сбора данных не поддерживается](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: инструкции SELECT с предложением МАССОВЫх СБОРов и DISTINCT не поддерживаются.](o2ss0352.md)
* [O2SS0407: неподдерживаемый тип ключа коллекции](o2ss0407.md)
