---
title: 'O2SS0179: тип данных упакованной переменной (константа) не распознан (ошибка)'
description: Рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразуют некоторые типы данных Oracle (например, МЛСЛАБЕЛ), если в пакете используется переменная этого типа.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: 3d45df2c97e5b177d42c8af6a3a55dc865706267
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779550"
---
# <a name="o2ss0179-packaged-variable-constant-data-type-not-recognized-error"></a>O2SS0179: тип данных упакованной переменной (константа) не распознан (ошибка)

В этой статье рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не преобразуют некоторые типы данных Oracle (например `MLSLABEL` ,), если в пакете используется переменная этого типа.

## <a name="background"></a>Историческая справка

`MLSLABEL`Тип данных используется в доверенной Oracle и используется для хранения двоичного формата метки операционной системы. В доверенной Oracle для управления доступом к информации используется метка. Максимальная ширина `MLSLABEL` столбца составляет 255 байт. Все метки, допустимые в операционной системе, могут быть вставлены в `MLSLABEL` столбец. При вставке метки в `MLSLABEL` столбец Доверенная Oracle неявно преобразует данные в двоичный формат метки.

Для хранения упакованных переменных SSMA использует специальные функции (например `ssma_oracle.set_pv_varchar` ,) для извлечения значений из `ssma_oracle.db_storage` таблицы. Дополнительные сведения о том, как SSMA преобразует переменные пакета, см. в статье [эмуляция переменных пакета Oracle](../emulate-package-variables.md) .

Каждый раз, когда SSMA пытается преобразовать неподдерживаемые типы данных, возникает ошибка, так как SSMA не может найти соответствующий тип в SQL Server.

## <a name="example"></a>Пример

Когда SSMA пытается преобразовать следующий блок PL/SQL

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label mlslabel;
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

Она создает следующую ошибку:

> O2SS0179: тип данных упакованной переменной (константы) не распознан

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Рекомендуется заменить неподдерживаемые типы данных любыми другими поддерживаемыми типами данных (например `VARCHAR` ,), как показано ниже:

```sql
CREATE OR REPLACE PACKAGE MLSLABEL_PKG
IS
    label Varchar(255);
END MLSLABEL_PKG;

CREATE OR REPLACE PACKAGE BODY MLSLABEL_PKG
IS
BEGIN
    label := null;
END MLSLABEL_PKG;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* O2SS0180: тип данных упакованной переменной (константы) не распознан
* [O2SS0350: преобразование типа данных упакованной переменной (constant) не поддерживается в этом выпуске](o2ss0350.md)
