---
title: 'O2SS0188: последовательность не найдена в метаданных источника (ошибка)'
description: Рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может преобразовать инструкцию, содержащую ссылку на объект последовательности Oracle.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: e9f01bf654048e6cda30038de8f67506ab8100d7
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779536"
---
# <a name="o2ss0188-sequence-not-found-in-source-metadata-error"></a>O2SS0188: последовательность не найдена в метаданных источника (ошибка)

В этой статье рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не может преобразовать инструкцию, содержащую ссылку на `SEQUENCE` объект Oracle.

## <a name="background"></a>Историческая справка

`SEQUENCE`Объект является объектом Oracle, который используется для создания упорядоченной последовательности номеров. Это полезно, когда пользователям необходимо создать уникальный номер, который будет использоваться в качестве первичного ключа или внешнего ключа в любой таблице.

SSMA отображает сообщение об ошибке, если не удается выполнить поиск объекта последовательности в метаданных источника SSMA для проекта.

Существует две возможности, ведущие к ситуации, когда SSMA не может найти последовательность в метаданных источника:

1. `SEQUENCE`Объект был исключен из операции импорта при соединении с базой данных Oracle.
2. `SEQUENCE`Объект находится в удаленной базе данных с помощью ссылки на базу данных.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример.

```sql
INSERT INTO employees (employeeid, lastname, Firstname)
VALUES(SQ1.nextval, 'David', 'Miller');
```

Этот запрос ссылается на последовательность `SQ1` , созданную в Oracle, которая SSMA попытается выполнить миграцию в SQL Server. Но если SSMA не удается найти ссылку на эту последовательность, выдается следующая ошибка:

> O2SS0188: последовательность не найдена в метаданных источника

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Это может произойти из-за некоторых функций безопасности в Oracle или некоторых проблем при соединении с базой данных Oracle. Чтобы устранить эту проблему, необходимо убедиться, что SSMA правильно подключен к базе данных Oracle, а все объекты базы данных Oracle, такие как триггеры, процедуры и, особенно, отображаются в **обозревателе метаданных Oracle**.

В приведенном выше примере убедитесь, что SSMA правильно связан с Oracle Database, обратившись к **обозревателе метаданных Oracle**. Если соответствующая требуемая последовательность не видна в узле **последовательности** в обозревателе метаданных, повторно подключитесь к Oracle с `DBA` разрешениями. Соответствующая последовательность должна отображаться в **обозревателе метаданных Oracle**.

Если ссылка `SEQUENCE` , на которую вы ссылаетесь, находится в другой базе данных с помощью ссылки на базу данных, SSMA не поддерживает прямую миграцию последовательности для совместного использования в SQL Server. Вместо этого Воссоздайте объект `SEQUENCE` в базе данных источника, удалите ссылку на базу данных в запросе, а затем используйте SSMA для преобразования в `SEQUENCE` базу данных SQL Server.

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* O2SS0214: столбец имеет связанную последовательность, но последовательность не найдена в метаданных источника
* [O2SS0217: вызов КУРРВАЛ последовательности идентификаторов не поддерживается](o2ss0217.md)
* [O2SS0221: вызов НЕКСТВАЛ последовательности идентификаторов не поддерживается](o2ss0221.md)
