---
title: 'O2SS0407: неподдерживаемый тип ключа коллекции (ошибка)'
description: Рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не могут преобразовать некоторые инструкции, имеющие тип данных Collection или Records.
author: nahk-ivanov
ms.prod: sql
ms.technology: ssma
ms.devlang: sql
ms.topic: article
ms.date: 1/22/2020
ms.author: alexiva
ms.openlocfilehash: fc18b2de51f4478fc520373bce27f78bf54bc6d4
ms.sourcegitcommit: e572f1642f588b8c4c75bc9ea6adf4ccd48a353b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84779204"
---
# <a name="o2ss0407-unsupported-collection-key-type-error"></a>O2SS0407: неподдерживаемый тип ключа коллекции (ошибка)

В этой статье рассматриваются некоторые причины, по которым Помощник по миграции SQL Server (SSMA) для Oracle не могут преобразовать некоторые инструкции, имеющие тип данных Collection или Records. В этой статье описывается ситуация, когда SSMA определяет неиспользуемый код в базе данных Oracle.

## <a name="background"></a>Историческая справка

Коллекция — это упорядоченная группа элементов одного типа. Это общая концепция, охватывающая списки, массивы и другие привычные типы данных. Каждый элемент имеет уникальный индекс, определяющий его расположение в коллекции. При использовании коллекции вложенных типов ключ может быть либо int (Default), либо строковым типом.

SSMA предоставляет путь миграции для коллекций Oracle. Однако SSMA не поддерживает ключ коллекции, помимо целого числа и строки. Таким образом, когда SSMA встречает любую переменную коллекции с ключом индекса, отличным от Integer и String, создается сообщение об ошибке.

## <a name="example"></a>Пример

Рассмотрим следующий пример наличия `number_colln_dec_index` , который представляет собой определяемый пользователем тип, индексируемый по `DECIMAL` . Если этот тип коллекции — объект, `money_index` создается.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY DECIMAL;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

При попытке преобразовать приведенный выше код в SSMA выдается следующее сообщение об ошибке:

> O2SS0407: неподдерживаемый тип ключа коллекции

## <a name="possible-remedies"></a>Возможные способы устранения

Общее решение для такого рода проблемы заключается в замене ключа индекса на целое число или любой поддерживаемый строковый тип, например `VARCHAR2` . В нашем примере, так как таблица имеет тип `NUMBER` , замена ключа индекса `DECIMAL` на `INTEGER` позволяет SSMA успешно преобразовать схему.

```sql
DECLARE
    TYPE number_colln_dec_index IS TABLE OF NUMBER INDEX BY INTEGER;
    money_index number_colln_dec_index;
BEGIN
    NULL;
END;
```

## <a name="related-conversion-messages"></a>Связанные сообщения о преобразовании

* [O2SS0334: предложение "МАССОВЫе сбор в" не преобразовано](o2ss0334.md)
* [O2SS0351: преобразование метода сбора данных не поддерживается](o2ss0351.md)
* [O2SS0352: инструкции SELECT с предложением МАССОВЫх СБОРов и DISTINCT не поддерживаются.](o2ss0352.md)
