---
title: Свойства сервера анализа данных (вкладка «Вход в систему»)
description: Узнайте о вкладке "Вход в систему" в диалоговом окне свойств сервера анализа данных. Узнайте, как использовать ее для указания учетной записи службы SQL Server Analysis Services, а также для запуска или остановки службы.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a82e0c98-efaa-4b0b-9582-3c879ee42444
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 6c0559cb8e32bc273887ec4f5874b6e7bd1ced06
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85895079"
---
# <a name="analysis-server-properties-log-on-tab"></a>Свойства сервера анализа данных (вкладка «Вход в систему»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Используйте вкладку **Вход** в диалоговом окне **Свойства сервера анализа данных** , чтобы указать учетную запись, используемую службами [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] , и запустить или остановить службу.  
  
> [!NOTE]  
>  Для изменения параметра **Имя учетной записи** , используемого службой в кластеризованном экземпляре, новая учетная запись должна быть членом группы домена, заданной во время установки изменяемой службы, или должно иметься разрешение на добавление членов в эту группу. Если нет разрешения на изменение состава группы, свяжитесь с администратором домена.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Локальная системная учетная запись**  
 Укажите локальную системную учетную запись, для которой не требуется пароль. Однако локальная системная учетная запись может ограничить взаимодействие служб с другими серверами, это зависит от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись пользователя, использующую проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать доменную учетную запись пользователя с минимальными правами. Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации.  
  
 **Account Name** (Имя учетной записи)  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Начало**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
  
