---
title: Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка "Дополнительно") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: configuration-manager
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: abd5ca68-825f-4c07-b27c-3b3a79d03d74
caps.latest.revision: 7
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4aeaeb623e10074a22d3712e460dcca7d4ce5993
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MTE
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-advanced-tab"></a>Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Дополнительно»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]
  Используйте вкладку **Дополнительно** в диалоговом окне **Протоколы для свойств MSSQLSERVER** , чтобы настроить функцию **Расширенная защита для проверки подлинности** для компонента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. **Расширенная защита** представляет собой функцию сетевых компонентов, реализованную операционной системой. **Расширенная защита** доступна в Windows 7 и Windows Server 2008 R2 и включена в пакеты обновления для операционных систем предыдущих версий. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при помощи **Расширенная защита**. Для включения определенных функций **Расширенной защиты** необходимо установить на вкладке **Флаги** флажок **Принудительное шифрование** .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В Windows **Расширенная защита** не включается по умолчанию. Сведения о том, как включить **расширенную защиту** в Windows, см. в статье базы знаний [Расширенная защита для проверки подлинности](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=178431).  
  
 Дополнительные сведения о настройке других служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и полное описание функции **Расширенная защита**см. на сайте [Microsoft.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177752).  
  
 **Расширенная защита** полностью поддерживается [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, начиная с [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]. Поддержка **расширенной защиты** для других поставщиков клиентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в настоящее время отсутствует.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Расширенная защита**  
 Возможны три значения.  
  
-   Если задано значение **Выкл.**, **Расширенная защита** отключается. Экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] принимает соединения от всех клиентов, независимо от того, является клиент защищенным или нет. При задании**Выкл.** обеспечивается совместимость с предыдущими версиями операционных систем и версиями без установленных обновлений, но этот режим отличается меньшей безопасностью. Этот режим можно использовать, если известно, что клиентские операционные системы не поддерживают расширенную защиту.  
  
-   Если задано **Разрешено**, функция **Расширенная защита** требуется для соединений от операционных систем, поддерживающих функцию **Расширенная защита**. Соединения незащищенных клиентских приложений, выполняемых на защищенных клиентских операционных системах, отклоняются. **Расширенная защита** пропускается для соединений от незащищенных операционных систем. Этот параметр обеспечивает более высокий уровень защиты, чем **Выкл**, но, тем не менее, не обеспечивает самый высокий уровень защиты. Этот параметр следует использовать в смешанных средах, где одни операционные системы и приложения поддерживают **расширенную защиту** , а другие — нет.  
  
-   Если выбрано **Обязательно**, то будут приниматься только соединения от защищенных приложений на защищенных операционных системах. Этот параметр обеспечивает наиболее высокий уровень защиты из трех возможных, но при этому будет нельзя выполнить соединения из операционных систем, которые не поддерживают функцию **Операционная защита** , к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Принятые имена участников-служб NTLM**  
 Если экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] идентифицируется с помощью более одного имени участника-службы NTLM, необходимо указать список имен участников-служб в виде строк, разделенных точкой с запятой. Например, значение **MSSQLSvc/HostName1.Contoso.com;MSSQLSvc/HostName2.Contoso.com**указывает, что разрешены клиенты, пытающиеся подключиться к SPN с именами **MSSQLSvc/HOST1.Contoso.com** и **MSSQLSvc/HOST2.Contoso.com** . Максимальная длина этой переменной 2048 символов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Расширенная защита для проверки подлинности служб Reporting Services](../../reporting-services/security/extended-protection-for-authentication-with-reporting-services.md)  
  
  
