---
title: "Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка &#171;Сертификат&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.swb.computermgr.cert.general.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "протоколы свойств MSSQLSERVER"
ms.assetid: 776addd6-25f3-4875-9a71-064035787090
caps.latest.revision: 17
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка &#171;Сертификат&#187;)
  Используйте вкладку **Сертификат** диалогового окна **Протоколы для свойств MSSQLSERVER** , чтобы выбрать сертификат для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]или просмотреть свойства сертификата. До выбора сертификата все поля остаются пустыми.  
  
 Сертификаты хранятся локально на пользовательских компьютерах. Чтобы загрузить сертификат для использования [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], необходимо запустить диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с той же учетной записью пользователя, что и служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## Заголовок страницы  
 **Просмотр**  
 Обеспечивает доступ к дополнительным данным сертификата. Недоступно до тех пор, пока сертификат не выбран в поле **Сертификат** . Дополнительные сведения о данных сертификата см. в документации по [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 **Clear**  
 Отменяет выбор в поле **Сертификат**.  
  
 **Сертификат**  
 Имя сертификата определяется поставщиком безопасности. Выберите сертификат, чтобы просмотреть данные в сетке свойств.  
  
## Параметры  
 Срок действия  
 Дата окончания периода, в течение которого сертификат действителен.  
  
 Понятное имя  
 Понятное или общее имя для физического лица или центра сертификации, которому выдан сертификат.  
  
 Кем выдан  
 Сведения, относящиеся к центру сертификации, выдавшему сертификат.  
  
 Кому выдан  
 Сведения, относящиеся к получателю сертификата.  
  
  