---
title: Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Флаги»)
description: Узнайте, как использовать вкладку "Флаги" диалогового окна "Протоколы для свойств MSSQLSERVER", чтобы просмотреть или задать параметры шифрования протокола и скрытия экземпляра.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQLSERVER property protocols
ms.assetid: 4d38e6e9-f95f-4e79-ae45-89f631037528
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 4a7210d6d4b47888889e7d02fdd692b41ee71585
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85895990"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-flags-tab"></a>Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Флаги»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Если на сервер установлен сертификат, используйте вкладку **Флаги** диалогового окна **Протоколы для свойств MSSQLSERVER** , чтобы просмотреть или задать параметры шифрования протокола и скрытия экземпляра. Необходимо перезапустить [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы включить или отключить параметр **ForceEncryption**.  
  
 Для шифрования соединений необходимо обеспечить сертификат для компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] . Если сертификат не установлен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] формирует сертификат с собственной подписью при запуске экземпляра. Самозаверяющий сертификат можно использовать вместо сертификата, предоставленного доверенным центром сертификации, однако он не обеспечивает проверку подлинности и нет гарантии, что он не будет аннулирован.  
  
> [!CAUTION]  
>  Соединения по протоколу TLS (заменившем SSL), зашифрованные при помощи самозаверяющего сертификата, не обеспечивают надежную защиту. Они уязвимы для атак "злоумышленник в середине". Не следует надеяться на защиту TLS с самозаверяющими сертификатами в рабочей среде или на серверах, подключенных к Интернету.  
  
 Дополнительные сведения о шифровании см.в разделе «Шифрование соединений с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Процесс входа в систему всегда шифруется. Если для свойства **ForceEncryption** установлено значение **Да**, вся передача данных между клиентом и сервером шифруется, а клиент, соединяющийся с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , должен быть настроен на доверие корневому центру сертификата сервера. Дополнительные сведения см. в разделе "Как включить зашифрованные соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)])" электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="cluster-servers"></a>Серверы кластера  
 Для использования шифрования в отказоустойчивом кластере необходимо установить сертификат сервера с полным именем DNS виртуального сервера на все узлы отказоустойчивого кластера. Например, если имеется кластер с двумя узлами, test1. *\<your company>* .com и test2. *\<your company>* .com, а также виртуальный сервер virtsql, необходимо установить сертификат для virtsql. *\<your company>* .com на обоих узлах. Затем можно установить флажок **ForceEncryption** в окне **Диспетчер конфигурации SQL Server** , чтобы настроить шифрование в отказоустойчивом кластере.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **ForceEncryption**  
 Выполнять принудительное шифрование протокола. Шифрование — это метод сохранения конфиденциальности важной информации путем преобразования данных в вид, недоступный для прочтения. Шифрование гарантирует, что данные останутся в сохранности, даже если передаваемые пакеты будут просмотрены во время процесса передачи. Чтобы использовать привязку канала, задайте для параметра **Принудительное шифрование** значение **Вкл** и настройте **Расширенную защиту** на вкладке **Дополнительно** .  
  
 **HideInstance**  
 Запрещает службе " [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , браузер" показывать этот экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] на компьютерах клиентов, выполняющих поиск экземпляра при помощи кнопки **Обзор** . Для подключения к именованным экземплярам на сервере клиентские приложения должны указывать сведения о конечной точке протокола. Например, номер порта или имя именованного канала, такие как **tcp:server,5000**. Дополнительные сведения см. в статье [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).  
  
 Дополнительные сведения о том, как включить шифрование соединений с ядром СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server) см. в соответствующей статье электронной документации.  
  
  
