---
title: "Свойства служб SQL Server Integration Services (вкладка &#171;Вход в систему&#187;) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: c0eb1b87-6bb0-475e-8492-0fd3c3f910ea
caps.latest.revision: 14
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Свойства служб SQL Server Integration Services (вкладка &#171;Вход в систему&#187;)
  Используйте вкладку **Вход** в диалоговом окне [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] **Свойства** для указания учетной записи, используемой службой [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , а также для запуска и остановки службы.  
  
## Параметры  
 **Локальная системная учетная запись**  
 Укажите локальную системную учетную запись, для которой не требуется пароль. Однако локальная системная учетная запись может ограничить взаимодействие служб с другими серверами, это зависит от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись пользователя, использующую проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать доменную учетную запись пользователя с минимальными правами. Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации.  
  
 **Имя учетной записи**  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Запуск**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
  