---
title: Свойства агента SQL Server (вкладка «Вход в систему»)
description: Узнайте о вкладке "Вход в систему" в диалоговом окне свойств агента SQL Server. Узнайте, как использовать ее для указания учетной записи, а также для запуска или завершения работы службы.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: tools-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01fc6329-5d6b-4186-9565-395f375477bb
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 55ee52e694fbb662281f6681f49c2c854c3c8310
ms.sourcegitcommit: 6d53ecfdc463914f045c20eda96da39dec22acca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88901364"
---
# <a name="sql-server-agent-properties-log-on-tab"></a>Свойства агента SQL Server (вкладка «Вход в систему»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Используйте вкладку **Вход** диалогового окна **Свойства агента SQL Server** , чтобы указать учетную запись, используемую службой « [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , агент», а также выполнить запуск или остановку службы. Изменение пароля учетной записи вступает в силу немедленно, без перезапуска службы.  
  
> [!NOTE]  
>  При изменении имени учетной записи, используемой службой в кластеризованном экземпляре, новая учетная запись должна быть членом группы домена, заданной во время установки изменяемой службы, или же текущий пользователь должен иметь разрешение на добавление членов в эту группу. Если нет разрешения на изменение состава группы, свяжитесь с администратором домена.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Локальная системная учетная запись**  
 Укажите локальную системную учетную запись, для которой не требуется пароль. Однако локальная системная учетная запись может ограничить взаимодействие служб с другими серверами, это зависит от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись, использующую аутентификацию Windows. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать доменную учетную запись пользователя с минимальными правами. Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации.  
  
 **Account Name** (Имя учетной записи)  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Начало**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
  
