---
title: Средство запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL (вкладка «Служба»)
description: Сведения о средстве SQL Full-text Filter Daemon Launcher, используемом для полнотекстового поиска SQL Server. Сведения о вкладке "Служба" диалогового окна свойств.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6aad7ebe-c4be-4d37-8536-61502f51faa2
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: c2ac97396017a5ef2d4e772049bbaa17ed72f1ec
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85881889"
---
# <a name="sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-tab"></a>Средство запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL (вкладка «Служба»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Начиная с версии [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], в полнотекстовом поиске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] используется средство запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации SQL (средство запуска FDHOST). Эта служба должна быть запущена при использовании полнотекстового поиска. Сведения о хост-процессах управляющей программы фильтрации см. в разделе «Архитектура компонента Full-Text Search» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Используйте вкладку **Служба**в диалоговом окне **Свойства запуска управляющей программы полнотекстовой фильтрации (SQL)** , чтобы просмотреть или указать следующие параметры.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Путь к двоичным файлам**  
 Отображает расположение программных файлов, используемых этой службой.  
  
 **Контроль ошибок**  
 1 означает `SERVICE_ERROR_NORMAL`. Если службе не удалось запуститься при запуске компьютера, программа запуска заносит в журнал сообщение об ошибке и выдает всплывающее сообщение об ошибке, но продолжает выполнять операцию запуска. Это значение невозможно изменить.  
  
 **Код завершения**  
 При возникновении ошибки ее номер выводится в этом окне. Этот номер обеспечивает возможность устранения ошибок, используйте его для поиска в базе знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или сообщите его службе технической поддержки.  
  
 **Host Name**  
 Отображает имя компьютера или кластера, где запущена служба [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **имя**;  
 Указывает отображаемое имя службы.  
  
 **Идентификатор процесса**  
 Отображает идентификатор процесса Windows.  
  
 **Тип службы SQL**  
 Отображает тип службы, предоставленной для вызывающих процессов. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливает несколько служб.  
  
 **Режим запуска**  
 Установите для этой службы один из следующих вариантов:  
  
-   Вручную: Эта служба не запускается автоматически при запуске компьютера. Необходимо запустить службу при помощи диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или другого средства.  
  
-   Автоматически. Выполняется попытка запуска службы при запуске компьютера.  
  
-   Отключено. Служба не может быть запущена.  
  
 **Состояние**  
 Указывает, была ли служба запущена, остановлена или отключена. **…** указывает, что ожидается изменение состояния.  
  
  
