---
title: "Свойства агента SQL Server (вкладка «службы») | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 452857fb-be1b-4e1e-851c-dd2216640f35
caps.latest.revision: 22
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: ac155a67f472ad7cf7dcee0f8c5650bb43b21732
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="sql-server-agent-properties-service-tab"></a>Свойства агента SQL Server (вкладка «Службы»)
  Это служба агента [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Значения свойств, окрашенные в светло-серый цвет, нельзя изменить при помощи этого приложения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Путь к двоичным файлам**  
 Отображает расположение программных файлов, используемых этой службой.  
  
 **Контроль ошибок**  
 1 означает `SERVICE_ERROR_NORMAL`. Если службе не удалось запуститься при запуске компьютера, программа запуска заносит в журнал сообщение об ошибке и выдает всплывающее сообщение об ошибке, но продолжает выполнять операцию запуска. Это значение невозможно изменить.  
  
 **Код завершения**  
 При возникновении ошибки ее номер выводится в этом окне. Этот номер обеспечивает возможность устранения ошибок, используйте его для поиска в базе знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или сообщите его службе технической поддержки.  
  
 **Host Name**  
 Отображает имя компьютера или кластера, где запущен агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Название**  
 Указывает отображаемое имя службы.  
  
 **Идентификатор процесса**  
 Отображает идентификатор процесса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 **Тип службы SQL**  
 Отображает тип службы, предоставленной для вызывающих процессов. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливает несколько служб.  
  
 **Режим запуска**  
 Установите для этой службы один из следующих вариантов:  
  
-   Вручную. Эта служба не запускается автоматически при запуске компьютера. Необходимо запустить службу при помощи диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или другого средства.  
  
-   Автоматически. Эта служба пытается запуститься при запуске компьютера.  
  
-   Отключено. Служба не может быть запущена.  
  
 **Состояние**  
 Указывает, была ли служба запущена, остановлена или отключена. «**…**» указывает, что ожидается изменение состояния.  
  
  

