---
title: "Свойства SQL Server (вкладка «Дополнительно») | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: configuration-manager
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2ffd10fd-bac1-478f-9cff-96ed6c8b787f
caps.latest.revision: "19"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 570471b64b257bda598f72015e6b9a7767a4e5ba
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="sql-server-properties-advanced-tab"></a>Свойства SQL Server (вкладка «Дополнительно»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]Следующие свойства отображаются на **Дополнительно** по умолчанию. Если определены пользовательские свойства, они также отображаются на этой вкладке вместе со значениями.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Кластеризованный**  
 Указывает, установлена ли эта служба в качестве ресурса кластеризованного сервера.  
  
 **Передача отзывов пользователей**  
 Указывает, был ли запущен контроль качества обслуживания для этой службы. Дополнительные сведения о передаче отзывов пользователей см. в разделе «Настройки параметров отчета об ошибках» электронной документации.  
  
 **Путь к данным**  
 Отображает путь к двоичным файлам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для установленной копии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Каталог дампа**  
 Отображает расположение дампа памяти в случае возникновения ошибки.  
  
 **Отчет об ошибках**  
 Если установлено значение **Да**, то в случае возникновения серьезного сбоя программа "Доктор Ватсон» направит сведения либо в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)], либо на сервер ошибок. Дополнительные сведения по отчетам об ошибках см. в разделе «Настройки параметров отчета об ошибках» электронной документации. Чтобы изменить это значение, в обозревателе объектов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] щелкните сервер правой кнопкой мыши, выберите пункт **Свойства** и перейдите на страницу **Прочие параметры сервера**. Параметры находятся в области **Информационный отчет** .  
  
 **Версия файла**  
 Отображает версию исполняемого объекта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Путь установки**  
 Отображает путь к двоичным файлам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для установленной копии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Идентификатор экземпляра**  
 Указывает экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , использующий эту службу.  
  
 **Язык**  
 Отображает установленный по умолчанию язык для сообщений сервера.  
  
 **Корневая папка реестра**  
 Отображает расположение разделов реестра, используемых этим приложением.  
  
 **Версия пакета обновления**  
 Отображает версию пакета обновления для этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Номер SKU**  
 Отображает номер SKU продукта, иногда называемый выпуском продукта.  
  
 **Параметры запуска**  
 Указывает все параметры запуска, используемые этим экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Параметры разделяются точками с запятой. Параметры по умолчанию включают пути к файлу данных главной базы данных (`master.mdf`), файлу журнала главной базы данных (`mastlog.ldf`) и файлу журнала ошибок. Дополнительные сведения о синтаксисе параметров запуска см. в разделе **Использование параметров запуска службы SQL Server**электронной документации.  
  
 **Номер SKU**  
 Отображает номер SKU продукта.  
  
 **Версия**  
 Отображает номер версии этого экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Имя виртуального сервера**  
 **Имя виртуального сервера** , когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установлен на кластеризованный сервер.  
  
  
