---
title: Свойства SQL Server (вкладка «Вход в систему»)
description: Узнайте о вкладке "Вход в систему" в диалоговом окне свойств SQL Server. Эта вкладка используется для указания учетной записи, используемой SQL Server, а также для запуска или остановки службы.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: tools-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 405073fc-eaa3-43c6-bf82-2cd58cacc1c3
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 08ba7ffa0d0282b6311502813d207d58a44d5e62
ms.sourcegitcommit: 6d53ecfdc463914f045c20eda96da39dec22acca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88901040"
---
# <a name="sql-server-properties-log-on-tab"></a>Свойства SQL Server (вкладка «Вход в систему»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Используйте вкладку **Вход** в диалоговом окне **Свойства SQL Server** для указания учетной записи, используемой службой сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы изменить пароль учетной записи и запустить или остановить службу. Изменение пароля учетной записи вступает в силу немедленно.  
  
> [!NOTE]  
>  При изменении имени учетной записи, используемой службой в кластеризованном экземпляре, новая учетная запись должна быть членом группы домена, заданной во время установки изменяемой службы, или же текущий пользователь должен иметь разрешение на добавление членов в эту группу. Если нет разрешения на изменение состава группы, свяжитесь с администратором домена.  
>   
>  Дополнительные сведения о выборе учетной записи для выполнения службы приводятся в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Встроенная учетная запись**  
 **Локальная система**  
 -   Укажите учетную запись локальной системы. Для этой учетной записи пароль не нужен. Однако локальная системная учетная запись может препятствовать взаимодействию служб с другими серверами, в зависимости от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Локальная служба.**  
 -   Укажите учетную запись локальной службы. Для этой учетной записи пароль не нужен. Однако учетная запись локальной службы может препятствовать взаимодействию служб с другими серверами, в зависимости от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Сетевая служба.**  
 -   Не рекомендуется использовать учетную запись сетевой службы для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Для этих служб больше подходят учетные записи «Локальный пользователь» или «Пользователь домена».  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись, использующую аутентификацию Windows. Для служб рекомендуется использовать доменную учетную запись с минимальными правами.  
  
 **Account Name** (Имя учетной записи)  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Начало**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  По умолчанию только участники локальной группы «Администраторы» могут запускать, останавливать, приостанавливать, возобновлять или перезапускать службу. При необходимости предоставить возможность управления службой для пользователей, не обладающих правами администратора, см. раздел [Как предоставить пользователям права для управления службами в Windows Server 2003](https://support.microsoft.com/kb/325349). (Процесс такой же, как и в других версиях Windows.)  
  
> [!NOTE]  
>  При запуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ошибка инструментария WMI, содержащая фразу «не реализовано [0x80004001]», может указывать на то, что на целевом компьютере [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не установлен.  
  
  
