---
title: Свойства TCP/IP (вкладка IP адреса) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/24/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: configuration
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ports [SQL Server], listening on
- listening [SQL Server], on ports
ms.assetid: 4c17ed45-9da7-4bec-bce6-970109fe7365
caps.latest.revision: 47
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4371bbb3c202087b88bb5b29ce7ea5976cd6bdf7
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37986014"
---
# <a name="tcpip-properties-ip-addresses-tab"></a>Свойства TCP/IP (вкладка "IP-адреса")
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]
  Чтобы настроить параметры протокола TCP/IP для определенного IP-адреса, используйте диалоговое окно **Свойства TCP/IP (вкладка "IP-адреса")** . Для всех адресов одновременно посредством выбора пункта **Все IP** можно настроить только **Динамические TCP-порты** и **TCP-порт**.  
  
 Изменения вступят в силу после перезапуска SQL Server. Сведения о запуске и остановке службы обозревателя SQL см. в разделе [Запуск и остановка службы обозревателя SQL Server](../../database-engine/configure-windows/start-stop-pause-resume-restart-sql-server-services.md).  
  
## <a name="static-vs-dynamic-ports"></a>Статические и Динамические порты  
 Экземпляр SQL Server по умолчанию прослушивает входящие соединения через порт 1433. Порт может быть изменен по соображениям безопасности или в силу требований клиентского приложения. По умолчанию именованные экземпляры (включая SQL Server Express) настроены на прослушивание динамических портов. Чтобы настроить статический порт, оставьте поле **Динамические TCP-порты** пустым и укажите доступный номер порта в поле **TCP-порт** . Дополнительные сведения об открытии портов в брандмауэре см. «Настройка Брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server» в электронной документации по SQL Server.  
  
## <a name="dynamic-ports"></a>Динамические порты  
 При запуске, когда экземпляр SQL Server настроен для прослушивания динамических портов, он проверяет наличие в операционной системе доступного порта и открывает для него конечную точку. Входящие соединения должны указывать этот номер порта. Так как номер порта может меняться при каждом запуске SQL Server, в состав SQL Server входит служба обозревателя SQL Server, которая обеспечивает наблюдение за портами для контроля портов и направляет входящие соединения на текущий порт этого экземпляра. Использование динамических портов усложняет соединение SQL Server через брандмауэр, т. к. при перезапуске SQL Server номер порта может измениться и параметры брандмауэра потребуется изменить. Чтобы предотвратить проблемы при соединении через брандмауэр, настройте SQL Server для использования статического порта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Активен**  
 Указывает на то, что IP-адрес активен на компьютере. Недоступно для параметра **Все IP**.  
  
 **Enabled**  
 Если для свойства **Прослушивать все** в диалоговом окне **Свойства TCP/IP (вкладка "Протокол")** установлено значение **Нет**, это свойство указывает на то, что SQL Server прослушивает IP-адрес. Если для свойства **Прослушивать все** в диалоговом окне **Свойства TCP/IP (вкладка "Протокол")** установлено значение **Да**, это свойство не учитывается. Недоступно для параметра **Все IP**.  
  
 **IP-адрес**  
 Позволяет просматривать или изменять IP-адрес, используемый этим соединением. Показывает используемый компьютером IP-адрес и петлевой IP-адрес, 127.0.0.1. Недоступно для параметра **Все IP**. IP-адрес может иметь формат IPv4 или IPv6.  
  
 **Все IP**  
 Пусто, если динамические порты не включены. Для использования динамических портов присвойте параметру значение 0.  
  
 Для параметра **Все IP**отображается номер используемого динамического порта.  
  
 **Динамические TCP-порты**  
 Позволяет просматривать или изменять порт, прослушиваемый SQL Server. По умолчанию экземпляр SQL Server по умолчанию прослушивает порт 1433.  
  
 Ядро СУБД может прослушивать несколько портов на одном IP-адресе. Порты в списке разделяются запятыми в следующем формате: 1433,1500,1501. Длина этого поля ограничена 2047 символами.  
  
 Для настройки прослушивания нескольких портов на одном IP-адресе параметру **Прослушивать все** должно быть присвоено значение **Нет**на вкладке **Протоколы** диалогового окна **Свойства TCP/IP** . Дополнительные сведения см. в разделе "Настройка компонента Database Engine на прослушивание нескольких портов TCP" электронной документации по SQL Server.  
  
## <a name="adding-or-removing-ip-addresses"></a>Добавление или удаление IP-адресов  
 Диспетчер конфигурации SQL Server отображает IP-адреса, которые были доступны во время установки SQL Server. Доступные IP-адреса могут измениться при добавлении или удалении сетевых адаптеров, после истечения срока действия динамически назначаемых IP-адресов, при перестройке сетевой структуры или при изменении физического местоположения компьютера, например в случае, когда переносной компьютер подключается к сети в другом здании. Для изменения IP-адреса необходимо изменить поле **IP-адрес** и перезапустить SQL Server.  
  
## <a name="additional-topics-in-books-online"></a>Дополнительные разделы электронной документации  
 Изучите статьи MSDN **Настройка сервера для прослушивания указанного TCP-порта (диспетчер конфигурации SQL Server)** и **Настройка компонента Database Engine на прослушивание нескольких портов TCP**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выбор сетевого протокола](https://msdn.microsoft.com/library/ms187892(v=sql.120).aspx)   
 [Создание допустимой строки подключения с использованием протокола TCP/IP](creating-a-valid-connection-string-using-tcp-ip.md)   
 [Служба обозревателя SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms181087(v=sql.130).aspx)  
  
  
