---
title: Неизвестная служба (вкладка «Вход в систему»)
description: Узнайте больше о вкладке "Вход в систему" в диалоговом окне "Свойства неизвестной службы" в SQL Server. Узнайте, как использовать ее для указания учетной записи, а также для запуска или завершения работы службы.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology: tools-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e9b35cb5-d8ae-42ea-b59e-deedc99c4823
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: cc14f348475916df52266ceffaaeddc54dec05fb
ms.sourcegitcommit: 6d53ecfdc463914f045c20eda96da39dec22acca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88901102"
---
# <a name="unknown-service-log-on-tab"></a>Неизвестная служба (вкладка «Вход в систему»)
[!INCLUDE [SQL Server Windows Only - ASDBMI ](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]
  Диспетчеру конфигурации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не удается идентифицировать эту службу.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] получает служебные данные от поставщика инструментария WMI на компьютере, где запущена служба. Произошла ошибка при считывании свойств службы или свойства службы являются неполными. Чтобы разрешить проблему, попытайтесь закрыть и заново открыть диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или проверьте поставщика инструментария WMI на компьютере, где запущена служба.  
  
 Поставщик WMI является компонентом Windows. Сведения о том, как проверить разрешения на поставщика WMI, см. в статье "Инструкции. Настройка инструментария WMI для отображения состояния сервера в средствах SQL Server" в электронной документации по SQL Server.  
  
 Если вы уверены, что просматриваете правильную службу, то для указания учетной записи, используемой службой, а также для запуска и остановки службы используйте вкладку **Вход** в диалоговом окне **Свойства неизвестной службы** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Локальная системная учетная запись**  
 Укажите локальную системную учетную запись, для которой не требуется пароль. Однако локальная системная учетная запись может препятствовать взаимодействию служб с другими серверами, в зависимости от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись, использующую аутентификацию Windows. Для служб рекомендуется использовать доменную учетную запись с минимальными правами. Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации по SQL Server.  
  
 **Account Name** (Имя учетной записи)  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Начало**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
  
