---
title: Свойства базы данных (страница "Файлы") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.databaseproperties.files.f1
ms.assetid: 3c030e51-db82-4b43-b1e5-8547ddd3de87
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: f3c0493192381bc3dedbf23ab1e01c0142e88be4
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "68099609"
---
# <a name="database-properties-files-page"></a>Свойства базы данных (страница «Файлы»)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Данная страница используется для создания новой базы данных или просмотра и изменения свойств выбранной базы данных. Данный раздел относится к странице **Свойства базы данных (страница "Файлы")** для существующих баз данных и к странице **Создание базы данных (страница "Общие")** .  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Имя базы данных**  
 Добавьте или отобразите имя базы данных.  
  
 **Владелец**  
 Задайте владельца базы данных путем выбора из списка.  
  
 **Использовать полнотекстовое индексирование**  
 Этот флажок установлен и недоступен, так как полнотекстовое индексирование в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]включено всегда. Дополнительные сведения см. в разделе [Полнотекстовый поиск](../../relational-databases/search/full-text-search.md).  
  
 **Файлы базы данных**  
 Добавьте, просмотрите, измените или удалите файлы базы данных для соответствующей базы. Файлы базы данных имеют следующие свойства.  
  
 **Логическое имя**  
 Введите или измените имя файла.  
  
 **Тип файла**  
 Выберите тип файла из списка. Тип файла может иметь значение **Данные**, **Журнал**или **Данные FILESTREAM**. Нельзя изменить тип существующего файла.  
  
 Если производится добавление файлов (контейнеров) в файловую группу, оптимизированную для памяти, используйте тип **Данные Filestream** .  
  
 Для добавления файлов (контейнеров) в файловую группу Filestream параметр FILESTREAM должен быть включен. Хранилище FILESTREAM можно включить в диалоговом окне [Свойства сервера (страница "Дополнительно")](../../database-engine/configure-windows/server-properties-advanced-page.md) .  
  
 **Файловая группа**  
 Выберите файловую группу из списка. По умолчанию это файловая группа PRIMARY. Вы можете создать новую файловую группу, выбрав пункт **\<создать файловую группу>** и введя данные об этой файловой группе в диалоговом окне **Создание файловой группы**. Новую файловую группу можно также создать на странице **Файловая группа** . Нельзя изменить файловую группу для существующего файла.  
  
 При добавлении файлов (контейнеров) в оптимизированную для памяти файловую группу в поле **Файловая группа** будет вноситься имя оптимизированной для памяти файловой группы базы данных.  
  
 **Начальный размер**  
 Введите или измените начальный размер файла в мегабайтах. Это значение по умолчанию соответствует значению для базы данных **model** .  
  
 Данное поле неприменимо для файлов FILESTREAM.  
  
 Для файлов, состоящих в оптимизированных для памяти файловых группах, значение в этом поле не может быть изменено.  
  
 **Авторасширение**  
 Выбор или отображение свойств авторасширения для файла. Эти свойства определяют способ расширения файла после достижения файлом своего максимального размера. Для изменения значений авторасширения нажмите кнопку изменения рядом со свойствами автоматического расширения нужного файла и измените значения в диалоговом окне **Изменение параметров авторасширения** . По умолчанию это значения базы данных **model** .  
  
 Данное поле неприменимо для файлов FILESTREAM.  
  
 Для файлов, состоящих в оптимизированных для памяти файловых группах, это поле должно иметь значение **Неограниченно**.  
  
 **Путь**  
 Отображает путь к выбранному файлу. Для задания пути к новому файлу нажмите кнопку редактирования рядом с путем к файлу, а затем перейдите в папку назначения. Нельзя изменить путь к существующему файлу.  
  
 Путь для файлов FILESTREAM является папкой. Компонент [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] создаст базовые файлы в этой папке.  
  
 **Имя файла**  
 Отображает имя файла.  
  
 Данное поле неприменимо для файлов FILESTREAM, включая файлы, состоящие в оптимизированных для памяти файловых группах.  
  
 **Добавление**  
 Добавьте новый файл к базе данных.  
  
 **Удалить**  
 Удалите выбранный файл из базы данных. Файл можно удалить, только если он пуст. Первичный файл данных и файл журнала удалить нельзя.  
  
 Дополнительные сведения о файлах см. в разделе [Database Files and Filegroups](../../relational-databases/databases/database-files-and-filegroups.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql.md)   
 [sys.databases (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md)  
  
  
