---
title: "База данных tempdb | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- temporary tables [SQL Server], tempdb database
- tempdb database [SQL Server], about tempdb
- temporary stored procedures [SQL Server]
- tempdb database [SQL Server]
ms.assetid: ce4053fb-e37a-4851-b711-8e504059a780
caps.latest.revision: "66"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 003196d8c30ca45c54750587c03c8d7d6e5a358d
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="tempdb-database"></a>База данных tempdb
  Системная база данных **tempdb** — это глобальный ресурс, доступный всем пользователям, подключенным к данному экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в котором хранятся следующие объекты:  
  
-   временные объекты, созданные явно, такие как глобальные или локальные временные таблицы, временные хранимые процедуры, табличные переменные и курсоры;  
  
-   внутренние объекты, создаваемые [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], например рабочие таблицы, хранящие промежуточные результаты буферов или сортировки;  
  
-   версии строк, сформированные транзакциями изменения данных в базе данных, в которой используются транзакции изоляции моментальных снимков с зафиксированным чтением и транзакции изоляции моментальных снимков;  
  
-   версии строк, создаваемые транзакциями изменения данных для таких функций, как операции с индексами в сети, функции режима MARS и триггеры AFTER.  
  
 Операции в базе данных **tempdb** регистрируются минимально. Это позволяет откатить транзакцию. База данных**tempdb** пересоздается при каждом запуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы система всегда запускалась с чистой копией базы данных. Временные таблицы и хранимые процедуры удаляются автоматически при отключении, и при выключении системы нет активных соединений. Поэтому в базе данных **tempdb** ничего не сохраняется от одного сеанса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] до следующего. Операции резервного копирования и восстановления базы данных **tempdb**запрещены.  
  
## <a name="physical-properties-of-tempdb"></a>Физические свойства базы данных tempdb  
 Следующая таблица описывает исходную конфигурацию данных и файлов журналов базы данных **tempdb** . Размеры этих файлов могут немного изменяться в зависимости от выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
|Файл|Логическое имя|Физическое имя|Начальный размер|Увеличение размера файлов|  
|----------|------------------|-------------------|------------------|-----------------|  
|Первичные данные|tempdev|tempdb.mdf|8 МБ|Автоматическое увеличение на 64 МБ до заполнения диска.|  
|Вторичные файлы данных*.|temp#|tempdb_mssql_ # .ndf|8 МБ|Автоматическое увеличение на 64 МБ до заполнения диска.|  
|Журнал|templog|templog.ldf|8 МБ|Автоматическое увеличение на 64 МБ до максимального размера в 2 ТБ.|  
  
 \* Количество файлов зависит от числа (логических) ядер на компьютере. Значение будет равно числу ядер или 8, если ядер не меньше восьми.   
Количество файлов данных по умолчанию основано на общих рекомендациях, приведенных в статье [KB 2154845](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2154845/).  
  
## <a name="performance-improvements-in-tempdb"></a>Увеличение производительности базы данных tempdb  
 В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]производительность базы данных **tempdb** увеличена следующими способами.  
  
-   Временные таблицы и табличные переменные могут кэшироваться. Кэширование позволяет операциям по удалению и созданию временных объектов выполняться очень быстро и снижает число состязаний из-за выделения страниц.  
  
-   Усовершенствован протокол кратковременных блокировок выделения страниц. При этом снижается количество используемых кратковременных блокировок UP (обновление).  
  
-   Снижены затраты на ведение журнала базы данных **tempdb** . При этом снижается потребление пропускной способности подсистемы ввода-вывода файлом журнала базы данных **tempdb** .  
  
-   Программа установки добавляет несколько файлов данных tempdb при установке нового экземпляра. Эту задачу можно выполнить с помощью управления вводом в новом пользовательском интерфейсе раздела **Настройка компонента Database Engine** и параметра командной строки /SQLTEMPDBFILECOUNT. По умолчанию программа установки добавит число файлов tempdb, равное количеству ЦП, либо 8 файлов. Это зависит от того, какое значение меньше.  
  
-   Если существует несколько файлов данных **tempdb** , размер всех файлов будет автоматически увеличиваться в одно и то же время и на одинаковое количество мегабайтов в зависимости от параметров увеличения.  Флаг трассировки 1117 больше не требуется.  
  
-   Для всех операций выделения в **tempdb** используются единообразные экстенты. Флаг трассировки 1118 больше не требуется.  
  
-   Для первичной файловой группы свойство AUTOGROW_ALL_FILES включено и не может быть изменено.  
  
### <a name="moving-the-tempdb-data-and-log-files"></a>Перемещение данных и файлов журналов базы данных tempdb  
 Сведения о перемещении файлов данных и журналов базы данных **tempdb** см. в разделе [Перемещение системных баз данных](../../relational-databases/databases/move-system-databases.md).  
  
### <a name="database-options"></a>Параметры базы данных  
 Следующая таблица описывает значения по умолчанию всех параметров базы данных **tempdb** и условия их изменения. Чтобы просмотреть текущие настройки этих параметров, используйте представление каталога [sys.databases](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md) .  
  
|Параметр базы данных|Значение по умолчанию|Можно ли изменить|  
|---------------------|-------------------|---------------------|  
|ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION|OFF|Да|  
|ANSI_NULL_DEFAULT|OFF|Да|  
|ANSI_NULLS|OFF|Да|  
|ANSI_PADDING|OFF|Да|  
|ANSI_WARNINGS|OFF|Да|  
|ARITHABORT|OFF|Да|  
|AUTO_CLOSE|OFF|Нет|  
|AUTO_CREATE_STATISTICS|ON|Да|  
|AUTO_SHRINK|OFF|Нет|  
|AUTO_UPDATE_STATISTICS|ON|Да|  
|AUTO_UPDATE_STATISTICS_ASYNC|OFF|Да|  
|CHANGE_TRACKING|OFF|Нет|  
|CONCAT_NULL_YIELDS_NULL|OFF|Да|  
|CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT|OFF|Да|  
|CURSOR_DEFAULT|GLOBAL|Да|  
|Параметры доступности базы данных|ONLINE<br /><br /> MULTI_USER<br /><br /> READ_WRITE|Нет<br /><br /> Нет<br /><br /> Нет|  
|DATE_CORRELATION_OPTIMIZATION|OFF|Да|  
|DB_CHAINING|ON|Нет|  
|ENCRYPTION|OFF|Нет|  
|MIXED_PAGE_ALLOCATION|OFF|Нет|  
|NUMERIC_ROUNDABORT|OFF|Да|  
|PAGE_VERIFY|Значение CHECKSUM для новых установок [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].<br /><br /> Значение NONE для обновлений [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].|Да|  
|PARAMETERIZATION|SIMPLE|Да|  
|QUOTED_IDENTIFIER|OFF|Да|  
|READ_COMMITTED_SNAPSHOT|OFF|Нет|  
|RECOVERY|SIMPLE|Нет|  
|RECURSIVE_TRIGGERS|OFF|Да|  
|Параметры компонента Service Broker|ENABLE_BROKER|Да|  
|TRUSTWORTHY|OFF|Нет|  
  
 Описание этих баз данных см. в статье [Параметры ALTER DATABASE SET (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options.md).  
  
## <a name="restrictions"></a>Ограничения  
 В базе данных **tempdb** нельзя выполнить следующие операции.  
  
-   Добавление файловых групп.  
  
-   Резервное копирование и восстановление из копии.  
  
-   Изменение параметров сортировки. Параметрами сортировки по умолчанию являются параметры сортировки сервера.  
  
-   Изменение владельца базы данных. Владельцем**tempdb** является **sa**.  
  
-   Создание моментального снимка базы данных.  
  
-   Удаление базы данных.  
  
-   Удаление пользователя **guest** из базы данных.  
  
-   Включение системы отслеживания измененных данных.  
  
-   Участие в зеркальном отображении базы данных.  
  
-   Удаление первичной файловой группы, первичного файла данных или файла журнала.  
  
-   Переименование базы данных или первичной файловой группы.  
  
-   Выполнение инструкции DBCC CHECKALLOC.  
  
-   Выполнение инструкции DBCC CHECKCATALOG.  
  
-   Перевод базы данных в режим «вне сети» (OFFLINE).  
  
-   Перевод базы данных или первичной файловой группы в режим READ_ONLY.  
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
 Любой пользователь может создавать временные объекты в базе данных tempdb. Если не предоставлены какие-либо дополнительные разрешения, то пользователи могут производить доступ только к тем объектам, которыми они владеют. Существует возможность отменить разрешение на соединение с базой данных tempdb, чтобы пользователь не мог ей пользоваться, но этого делать не рекомендуется, так как база данных tempdb необходима для работы некоторым подпрограммам.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Параметр SORT_IN_TEMPDB для индексов](../../relational-databases/indexes/sort-in-tempdb-option-for-indexes.md)  
  
 [Системные базы данных](../../relational-databases/databases/system-databases.md)  
  
 [sys.databases (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql.md)  
  
 [sys.master_files (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-master-files-transact-sql.md)  
  
 [Перемещение файлов базы данных](../../relational-databases/databases/move-database-files.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Работа с базой данных tempdb в SQL Server 2005](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81216)  
  
  
