---
title: Сведения о резервировании и регистрации URL-адресов (диспетчер конфигурации служб SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/18/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.component: install-windows
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL reservations
- URL registration
- Report Server service, URL reservations
ms.assetid: c2c460c3-e749-4efd-aa02-0f8a98ddbc76
caps.latest.revision: 15
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2f5459ca526980c9a77fe79ecb482f0b2c1ce0bb
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="about-url-reservations-and-registration--ssrs-configuration-manager"></a>Сведения о резервировании и регистрации URL-адресов (диспетчер конфигурации служб SSRS)
  URL-адреса для приложений служб Reporting Services определяются в качестве резервирований URL-адресов в компоненте HTTP.SYS. Резервирование URL-адресов определяет синтаксис конечной точки URL-адреса к веб-приложению. При настройке приложений на сервере отчетов резервирование URL-адресов задается как для веб-службы сервера отчетов, так и для диспетчера отчетов. Резервирование URL-адресов создается автоматически при настройке URL-адресов в программе установке или программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   Программа установки создает резервирование URL-адресов на основе значений по умолчанию. Если производится установка в конфигурации по умолчанию, будет зарезервировано два URL-адреса: для веб-службы сервера отчетов и для диспетчера отчетов. Программа настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] позволяет добавить другие URL-адреса или изменить те, что созданы по умолчанию программой установки.  
  
-   Программа настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] создает резервирование на основе URL-адреса, указанного на ее страницах **URL-адрес веб-службы** и **URL-адрес веб-портала** .  
  
 Программа установки и программа настройки предоставляют службе сервера отчетов разрешения на этот URL-адрес, проверяют повторяющиеся экземпляры и добавляют резервирование URL-адресов в компонент HTTP.SYS. Создание и изменение резервирования URL-адресов для служб Reporting Services никогда не следует производить напрямую с помощью HttpCfg.exe и других средств. Если пропустить этот шаг или указать недопустимое значение, это может привести к проблемам, которые будет трудно выявить и исправить.  
  
> [!NOTE]  
>  Компонент HTTP.SYS — это компонент операционной системы, который прослушивает запросы из сети и маршрутизирует их в очередь запросов. В этой версии служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]компонент HTTP.SYS создает и обслуживает очередь запросов для веб-службы сервера отчетов и диспетчера отчетов. Службы IIS для размещения приложений служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и доступа к ним больше не используются. Дополнительные сведения о функциях компонента HTTP.SYS см. в статье MSDN [API-интерфейс HTTP-сервера](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92652) (HTTP Server API).  
  
##  <a name="ReportingServicesURLs"></a> URL-адреса в службах Reporting Services  
 В установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] с помощью URL-адресов можно получить доступ к следующим средствам, приложениям и элементам.  
  
-   веб-служба сервера отчетов  
  
-   Веб-портал  
  
-   Отчеты, опубликованные на сервере отчетов  
  
 Другие опубликованные элементы, доступные с помощью URL-адреса, например общие источники данных, не должны быть доступны как изолированные элементы. Сервер отчетов не отображает такие элементы в окне браузера в явном виде.  
  
> [!NOTE]  
>  В этом подразделе не описывается доступ с помощью URL-адресов к конкретным отчетам, хранящимся на сервере отчетов. Дополнительные сведения о доступе к таким элементам по URL-адресам см. в статье [Доступ к элементам сервера отчетов с использованием URL-адреса](../../reporting-services/access-report-server-items-using-url-access.md) в электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
##  <a name="URLreservation"></a> Резервирование и регистрация URL-адресов  
 Резервирование URL-адресов определяет URL-адреса, которые могут использоваться для доступа к приложению служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] резервируют несколько URL-адресов для веб-службы сервера отчетов и [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] в HTTP.SYS, а затем регистрируют их, когда служба запускается. Добавляя параметры к URL-адресу, можно открывать отчеты через веб-службу. Сведения о резервировании и регистрации предоставляются компонентом HTTP.SYS. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервирование пространства имен, регистрация и маршрутизация](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92653) на MSDN.  
  
 *Резервирование URL-адресов* — процедура, в результате которой конечная точка URL веб-приложения создается и сохраняется в компоненте HTTP.SYS. Этот компонент является общим репозиторием резервирования URL-адресов, определенных на компьютере, и он определяет набор общих правил, которые гарантируют уникальность резервирований URL-адресов.  
  
 *Регистрация URL-адреса* происходит в момент запуска службы. Создается очередь запросов, после чего компонент HTTP.SYS начинает направлять в нее запросы. Чтобы запросы, адресованные URL-адресу конечной точки, попали в эту очередь, конечная точка должна быть зарегистрирована. При запуске службы сервера отчетов регистрируются все URL-адреса, которые зарезервированы для всех включенных приложений. Это означает, что веб-служба должна быть включена, чтобы регистрация прошла успешно. Если свойству **WebServiceAndHTTPAccessEnabled** присвоено значение **False** в настройке контактной зоны для аспекта служб Reporting Services управления на основе политик, то URL-адрес веб-службы не будет зарегистрирован при ее запуске.  
  
 Отмена регистрации URL-адресов происходит при остановке службы, а также при очистке домена приложения веб-службы или [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] . При изменении резервирования URL-адресов в процессе работы службы сервер отчетов производит немедленную очистку домена приложения, чтобы отменить регистрацию старого URL-адреса и зарегистрировать новый.  
  
 Несколько простых примеров проиллюстрируют основные понятия о резервировании URL-адресов и его связь с URL-адресами, используемыми в приложениях служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Главное, на что следует обратить внимание — на отличия синтаксиса резервирования URL-адресов от синтаксиса URL-адресов для доступа к приложениям.  
  
|Резервирование URL-адресов в компоненте HTTP.SYS|URL-адрес|Объяснение|  
|---------------------------------|---------|-----------------|  
|`http://+:80/reportserver`|`http://<computername>/reportserver`<br /><br /> `http://<IPAddress>/reportserver`<br /><br /> `http://localhost/reportserver`|Для резервирования URL-адресов указывается шаблон (+) и номер порта 80. Этот запрос помещает в очередь сервера запросов все входящие запросы по порту 80, предназначенные любому узлу, который соответствует компьютеру сервера отчетов. Обратите внимание, что при таком резервировании URL-адресов для доступа к серверу отчетов может быть использовано любое число URL-адресов.<br /><br /> Это резервирование URL-адресов действует по умолчанию для служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в большинстве операционных систем.|  
|`http://123.45.67.0:80/reportserver`|`http://123.45.67.0/reportserver`|Такое резервирование URL-адресов точно задает IP-адрес и поэтому является значительно более ограниченным, чем резервирование URL-адресов по шаблону. Только URL-адреса, включающие данный IP-адрес, могут подключаться к серверу отчетов. С учетом этого резервирования URL-адреса запрос к серверу отчетов в `http://<computername>/reportserver` или `http://localhost/reportserver` завершится ошибкой.|  
  
##  <a name="DefaultURLs"></a> URL-адреса по умолчанию  
 При установке служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в конфигурации по умолчанию программа установки резервирует URL-адреса для веб-службы сервера отчетов и [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)]. При определении резервирования URL-адресов в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно также принять значения по умолчанию. URL-адреса по умолчанию включают имя экземпляра, если устанавливается выпуск [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] либо если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] устанавливаются как именованный экземпляр.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Символом экземпляра является символ подчеркивания (**_**).  
  
 Резервирование URL-адресов включает номер порта. Следующие операционные системы допускают работу нескольких веб-приложений через один и тот же порт:  
  
-   [!INCLUDE[win8srv](../../includes/win8srv-md.md)] R2  
  
-   [!INCLUDE[win8srv](../../includes/win8srv-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[winserver2008r2](../../includes/winserver2008r2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win7](../../includes/win7-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)]  
  
|Тип экземпляра|Приложение|URL-адрес по умолчанию|Фактическое резервирование URL-адресов в компоненте HTTP.SYS|  
|-------------------|-----------------|-----------------|----------------------------------------|  
|Экземпляр по умолчанию|веб-служба сервера отчетов|`http://\<servername>/reportserver`|`http://<servername>:80/reportserver`|  
|Экземпляр по умолчанию|Веб-портал|`http://<servername>/reportserver`|`http://<servername>:80/reportserver`|  
|Именованный экземпляр|веб-служба сервера отчетов|`http://<servername>/reportserver_<instancename>`|`http://<servername>:80/reportserver_<instancename>`|  
|Именованный экземпляр|Веб-портал|`http://<servername>/reports_<instancename>`|`http://<servername>:80/reports_<instancename>`|  
|SQL Server Express|веб-служба сервера отчетов|`http://<servername>/reportserver_SQLExpress`|`http://<servername>:80/reportserver_SQLExpress`|  
|SQL Server Express|Веб-портал|`http://<servername>/reports_SQLExpress`|`http://<servername>:80/reports_SQLExpress`|  
  
##  <a name="URLPermissionsAccounts"></a> Проверка подлинности и удостоверение службы для URL-адресов служб Reporting Services  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] указывается учетная запись службы для службы сервера отчетов. Учетная запись, под которой запускается служба, используется для всех URL-адресов, созданных для приложений служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , запускаемых в одном экземпляре. Удостоверение службы экземпляра сервера отчетов сохраняется в файле конфигурации RSReportServer.config.  
  
 Учетная запись службы не имеет значения по умолчанию. Однако ее указание во время установки обязательно и сохраняется в параметре **URLReservation** файла RSReportServer.config даже в том случае, если установка производится в режиме "только файлы". В качестве учетной записи службы можно указать учетную запись пользователя домена, **LocalSystem**или **NetworkService**.  
  
 Анонимный доступ отключен, поскольку по умолчанию действует уровень безопасности **RSWindowsNegotiate**. Для доступа через интрасеть в URL-адресах сервера отчетов используются сетевые имена компьютеров. Настройка служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] для работы через Интернет выполняется иначе. Дополнительные сведения о проверке подлинности RSWindowsNTLM и RSWindowsBasic см. в разделе [Проверка подлинности с использованием сервера отчетов](../../reporting-services/security/authentication-with-the-report-server.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
##  <a name="URLlocalAdmin"></a> URL-адреса для локального администрирования  
 Если для резервирования URL-адреса указаны строгие или слабые шаблоны, можно использовать `http://localhost/reportserver` или `http://localhost/reports`.  
  
 URL-адрес `http://localhost` будет интерпретироваться как `http://127.0.0.1`. Если резервирование URL-адресов ограничено до имени компьютера или точного IP-адреса, localhost указывать можно только в том случае, если при этом создается дополнительное резервирование на локальном компьютере по адресу 127.0.0.1. Аналогичным образом, если localhost или адрес 127.0.0.1 на данном компьютере запрещены, использовать такой URL-адрес будет нельзя.  
  
 [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)], [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../includes/nextref-longhorn-md.md)] и более поздних версий имеют новые средства безопасности, позволяющие свести к минимуму риск случайного запуска программ с повышенными правами доступа. Для этих операционных систем придется выполнить ряд дополнительных шагов для разрешения локального администрирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](../../reporting-services/report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Синтаксис резервирования URL-адресов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/url-reservation-syntax-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
