---
title: "Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "серверы отчетов [службы Reporting Services], базы данных"
  - "базы данных [службы Reporting Services], создание"
ms.assetid: 81b9f4ad-800b-4688-8b47-a5a83dc8ff10
caps.latest.revision: 12
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
---
# Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации служб SSRS)
  В собственном режиме службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используют базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве внутреннего хранилища. База данных является обязательной и служит для хранения опубликованных отчетов, общих источников данных, данных сеансов, ресурсов и метаданных сервера.  
  
 Если требуется создать базу данных сервера отчетов или изменить строку подключения или учетные данные, используйте параметры на странице «База данных» в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
## Случаи, требующие создания или настройки базы данных сервера отчетов  
 Создавать и настраивать базы данных сервера отчетов требуется в тех случаях, когда сервер отчетов установлен в режиме «только файлы».  
  
 Если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] установлены в конфигурации по умолчанию для собственного режима, база данных сервера отчетов создается и настраивается автоматически во время установки экземпляра сервера отчетов. Просмотреть или изменить параметры, заданные программой установки можно с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].  
  
##  <a name="rsdbrequirements"></a> Перед началом работы  
 Создание или настройка базы данных сервера отчетов представляет собой многошаговый процесс. Перед созданием базы данных сервера отчетов необходимо продумать, какие параметры будут заданы на перечисленных ниже этапах.  
  
 **Выбор сервера базы данных**  
 Изучите поддерживаемые версии [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и поддерживаемые выпуски в разделе [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций SSRS)](../../reporting-services/install-windows/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **Включение соединений TCP/IP**  
 Включите соединения TCP/IP для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. В некоторых выпусках компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] средства TCP/IP не активированы по умолчанию. Инструкции на этот случай приведены в этом разделе.  
  
 **Открытие порта для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**  
 При использовании программного брандмауэра для доступа к удаленному серверу нужно открыть порт, прослушиваемый компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
 **Определение учетных данных сервера отчетов**  
 Определите, каким образом сервер отчетов будет подключаться к базам данных сервера отчетов. К типам учетных данных относятся учетная запись пользователя домена, учетная запись пользователя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или учетная запись сервера отчетов.  
  
 Эти учетные записи зашифрованы и хранятся в файле конфигурации RSReportServer.config. Сервер отчетов использует эти учетные данные для осуществления текущих соединений с базой данных сервера отчетов. Если возникает необходимость использовать учетную запись пользователя Windows или учетную запись пользователя базы данных, следует указывать только уже существующую учетную запись. Хотя диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] автоматически создает имя входа и задает необходимые разрешения, он не создает учетную запись для пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка соединения с базой данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **Определение языка сервера отчетов**  
 Выберите язык для указания в качестве языка сервера отчетов. Стандартные имена ролей, описания и папки «Мои отчеты» не отображаются на разных языках, когда с сервером соединяются пользователи, работающие с различными языковыми версиями браузера.  
  
 **Проверка учетных данных для создания и подготовки базы данных**  
 Удостоверьтесь в том, что располагаете учетными записями, учетные данные которых имеют разрешения на создание баз данных на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. Эти учетные данные используются для выполнения одноразового соединения с целью создания базы данных сервера отчетов и роли **RSExecRole**. Если имя входа еще не существует, будет создано пользовательское имя входа в базу данных для учетной записи, используемой сервером отчетов для соединения с базой данных. Соединение можно осуществлять с применением учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, использованной при регистрации, но можно ввести и имя входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### Обеспечение доступа к базе данных удаленного сервера отчетов  
  
1.  В случае использования удаленного экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] зарегистрируйтесь на сервере баз данных для проверки или активизации соединений TCP/IP.  
  
2.  В меню **Пуск**последовательно выберите пункты **Программы**, **Microsoft SQL Server**, **Средства настройки**и выберите пункт **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
3.  Откройте раздел **Сетевая конфигурация SQL Server**.  
  
4.  Выберите экземпляр базы данных.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **TCP/IP** и выберите **Включить**.  
  
6.  Перезапустите службу.  
  
7.  Запустите программный брандмауэр и откройте порт, прослушиваемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В экземпляре по умолчанию обычно используется порт 1433 для соединений TCP/IP. Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md) в электронной документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
### Создание базы данных локального сервера отчетов  
  
1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установите соединение с экземпляром сервера отчетов, для которого создается база данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  На странице "База данных" нажмите кнопку **Изменить базу данных**.  
  
3.  Выберите пункт **Создать новую базу данных сервера отчетов** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Соединитесь с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], который будет использоваться для создания и размещения базы данных сервера отчетов.  
  
    1.  Введите имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] . Мастер отобразит локальный компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , выполняемый в качестве экземпляра по умолчанию, если таковой имеется. Если же такого экземпляра нет, необходимо ввести имена сервера и экземпляра, которые будут использоваться. Именованные экземпляры указываются в формате \<имя_сервера>\\<имя_экземпляра\>.  
  
    2.  Введите учетные данные, используемые для одноразового соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с целью создания баз данных сервера отчетов. Дополнительные сведения о методах использования этих учетных данных см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** для проверки соединения с сервером.  
  
    4.  Выберите **Далее**.  
  
5.  Укажите свойства, используемые для создания базы данных. Дополнительные сведения о методах использования этих свойств см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    1.  Введите имя базы данных сервера отчетов. Вместе с базой данных-источником будет создана временная база данных. Рассмотрите возможность использования имени с описанием, чтобы запомнить, как используется база данных. Обратите внимание, что указанное имя будет использоваться в течение всего времени существования базы данных. После создания базы данных сервера отчетов ее нельзя переименовать.  
  
    2.  Выберите язык, на котором должны отображаться определения ролей и «Мои отчеты».  
  
    3.  Режим сервера отчетов всегда настроен на **собственный**режим.  
  
    4.  Выберите **Далее**.  
  
6.  Укажите учетные данные, которые сервер отчетов использует для подключения к базе данных сервера отчетов.  
  
    1.  Укажите тип проверки подлинности.  
  
         Выберите **Учетные данные базы данных** для выполнения соединения с помощью уже определенного имени входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Использование учетных данных базы данных рекомендуется в случаях, когда сервер отчетов размещается в другом домене, в недоверенном домене или защищен брандмауэром.  
  
         Выберите **Учетные данные Windows**, если вы имеете учетную запись пользователя домена с минимальными правами доступа и с разрешением регистрироваться на компьютере и на сервере баз данных.  
  
         Выберите **Учетные данные службы** , если требуется, чтобы сервер отчетов осуществлял соединения с помощью учетной записи службы. При использовании данного параметра сервер осуществляет соединение с помощью встроенной безопасности; учетные данные не шифруются и не сохраняются.  
  
    2.  Выберите **Далее**.  
  
7.  Просмотрите сведения на странице "Сводка" и удостоверьтесь в том, что все настройки указаны правильно, после этого нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Проверьте соединение, щелкнув на URL-адресе страницы "URL-адрес сервера отчетов" или страницы "URL-адрес диспетчера отчетов". Тест будет успешным лишь в том случае, если эти URL-адреса заранее определены. Если подключение к базе данных сервера отчетов действует, в окне браузера отображается либо иерархия папок сервера отчетов, либо диспетчер отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка установки служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) в электронной документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  

## Учетные данные базы данных

В диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] имеется мастер изменения учетных данных, помогающий выполнить шаги по изменению учетной записи, используемой сервером отчетов для подключения к базе данных сервера отчетов. Когда учетные данные изменены, диспетчер конфигурации обновляет на сервере баз данных все разрешения и сведения о регистрации в базе данных для базы данных сервера отчетов, активно используемой сервером отчетов. 

1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установите соединение с экземпляром сервера отчетов, для которого создается база данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  На странице "База данных" нажмите кнопку **Изменить учетные данные**. 

3.  Соединитесь с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], который будет использоваться для создания и размещения базы данных сервера отчетов.  
  
    1.  Введите учетные данные, используемые для одноразового соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с целью создания баз данных сервера отчетов. Дополнительные сведения о методах использования этих учетных данных см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    2.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** для проверки соединения с сервером.  
  
    3.  Выберите **Далее**.  

4.  Укажите учетные данные, которые сервер отчетов использует для подключения к базе данных сервера отчетов.  
  
    1.  Укажите тип проверки подлинности.  
  
         Выберите **Учетные данные базы данных** для выполнения соединения с помощью уже определенного имени входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Использование учетных данных базы данных рекомендуется в случаях, когда сервер отчетов размещается в другом домене, в недоверенном домене или защищен брандмауэром.  
  
         Выберите **Учетные данные Windows**, если вы имеете учетную запись пользователя домена с минимальными правами доступа и с разрешением регистрироваться на компьютере и на сервере баз данных.  
  
         Выберите **Учетные данные службы** , если требуется, чтобы сервер отчетов осуществлял соединения с помощью учетной записи службы. При использовании данного параметра сервер осуществляет соединение с помощью встроенной безопасности; учетные данные не шифруются и не сохраняются.  
  
    2.  Выберите **Далее**. 

5. Проверьте параметры и выберите **Далее**.

6. После внесения изменений выберите **Готово**.
  
## См. также:  
 [Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций служб Reporting Services)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  