---
title: Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций) | Документация Майкрософт
description: В собственном режиме службы Reporting Services используют базу данных SQL Server в качестве внутреннего хранилища. База данных является обязательной и служит для хранения опубликованных отчетов, общих источников данных, данных сеансов, ресурсов и метаданных сервера.
ms.date: 12/04/2019
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.custom: seo-lt-2019, seo-mmd-2019
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], databases
- databases [Reporting Services], creating
ms.assetid: 81b9f4ad-800b-4688-8b47-a5a83dc8ff10
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 4cf54be2376dede022b0f6905e21685184a6b122
ms.sourcegitcommit: fe59f8dc27fd633f5dfce54519d6f5dcea577f56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "91934754"
---
# <a name="create-a-native-mode-report-server-database-report-server-configuration-manager"></a>Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигурации сервера отчетов)

[!INCLUDE[ssrs-appliesto-sql2016-preview](../../includes/ssrs-appliesto-sql2016-preview.md)]

В собственном режиме службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] используют базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в качестве внутреннего хранилища. База данных является обязательной и служит для хранения опубликованных отчетов, общих источников данных, данных сеансов, ресурсов и метаданных сервера.  

Если требуется создать базу данных сервера отчетов или изменить строку подключения или учетные данные, используйте параметры на странице «База данных» в диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="when-to-create-or-configure-the-report-server-databases"></a>Случаи, требующие создания или настройки базы данных сервера отчетов  
 Создавать и настраивать базы данных сервера отчетов требуется в тех случаях, когда сервер отчетов установлен в режиме «только файлы».  
  
 Если службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] установлены в конфигурации по умолчанию для собственного режима, база данных сервера отчетов создается и настраивается автоматически во время установки экземпляра сервера отчетов. Просмотреть или изменить параметры, заданные программой установки можно с помощью диспетчера конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="rsdbrequirements"></a> Перед началом работы  
 Создание или настройка базы данных сервера отчетов представляет собой многошаговый процесс. Перед созданием базы данных сервера отчетов необходимо продумать, какие параметры будут заданы на перечисленных ниже этапах.  
  
 **Выбор сервера базы данных**  
 Изучите поддерживаемые версии [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] и поддерживаемые выпуски в разделе [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации сервера отчетов)](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-report-server-database.md).  
  
 **Включение соединений TCP/IP**  
 Включите соединения TCP/IP для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. В некоторых выпусках компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] средства TCP/IP не активированы по умолчанию. Инструкции на этот случай приведены в этом разделе.  
  
 **Открытие порта для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**  
 При использовании программного брандмауэра для доступа к удаленному серверу нужно открыть порт, прослушиваемый компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
 **Определение учетных данных сервера отчетов**  
 Определите, каким образом сервер отчетов будет подключаться к базам данных сервера отчетов. К типам учетных данных относятся учетная запись пользователя домена, учетная запись пользователя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или учетная запись сервера отчетов.  
  
 Эти учетные записи зашифрованы и хранятся в файле конфигурации RSReportServer.config. Сервер отчетов использует эти учетные данные для осуществления текущих соединений с базой данных сервера отчетов. Если возникает необходимость использовать учетную запись пользователя Windows или учетную запись пользователя базы данных, следует указывать только уже существующую учетную запись. Хотя диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] автоматически создает имя входа и задает необходимые разрешения, он не создает учетную запись для пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка соединения с базой данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации сервера отчетов)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).  
  
 **Определение языка сервера отчетов**  
 Выберите язык для указания в качестве языка сервера отчетов. Стандартные имена ролей, описания и папки «Мои отчеты» не отображаются на разных языках, когда с сервером соединяются пользователи, работающие с различными языковыми версиями браузера.  
  
 **Проверка учетных данных для создания и подготовки базы данных**  
 Удостоверьтесь в том, что располагаете учетными записями, учетные данные которых имеют разрешения на создание баз данных на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . Эти учетные данные используются для выполнения одноразового соединения с целью создания базы данных сервера отчетов и роли **RSExecRole**. Если имя входа еще не существует, будет создано пользовательское имя входа в базу данных для учетной записи, используемой сервером отчетов для соединения с базой данных. Соединение можно осуществлять с применением учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, использованной при регистрации, но можно ввести и имя входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-enable-access-to-a-remote-report-server-database"></a>Обеспечение доступа к базе данных удаленного сервера отчетов  
  
1.  В случае использования удаленного экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] зарегистрируйтесь на сервере баз данных для проверки или активизации соединений TCP/IP.  
  
2.  В меню **Пуск**последовательно выберите пункты **Программы**, **Microsoft SQL Server**, **Средства настройки**и выберите пункт **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
3.  Откройте раздел **Сетевая конфигурация SQL Server**.  
  
4.  Выберите экземпляр базы данных.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **TCP/IP** и выберите **Включить**.  
  
6.  Перезапустите службу.  
  
7.  Запустите программный брандмауэр и откройте порт, прослушиваемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В экземпляре по умолчанию обычно используется порт 1433 для соединений TCP/IP. Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).  
  
### <a name="to-create-a-local-report-server-database"></a>Создание базы данных локального сервера отчетов  
  
1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установите соединение с экземпляром сервера отчетов, для которого создается база данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации сервера отчетов (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  На странице "База данных" нажмите кнопку **Изменить базу данных**.  
  
3.  Выберите пункт **Создать новую базу данных сервера отчетов**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Соединитесь с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , который будет использоваться для создания и размещения базы данных сервера отчетов.  
  
    1.  Введите имя экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] . Мастер отобразит локальный компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , выполняемый в качестве экземпляра по умолчанию, если таковой имеется. Если же такого экземпляра нет, необходимо ввести имена сервера и экземпляра, которые будут использоваться. Именованные экземпляры указываются в формате \<servername>\\<имя_экземпляра\>.  
  
    2.  Введите учетные данные, используемые для одноразового соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с целью создания баз данных сервера отчетов. Дополнительные сведения о методах использования этих учетных данных см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** для проверки соединения с сервером.  
  
    4.  Выберите **Далее**.  
  
5.  Укажите свойства, используемые для создания базы данных. Дополнительные сведения о методах использования этих свойств см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    1.  Введите имя базы данных сервера отчетов. Вместе с базой данных-источником будет создана временная база данных. Рассмотрите возможность использования имени с описанием, чтобы запомнить, как используется база данных. Обратите внимание, что указанное имя будет использоваться в течение всего времени существования базы данных. После создания базы данных сервера отчетов ее нельзя переименовать.  
  
    2.  Выберите язык, на котором должны отображаться определения ролей и «Мои отчеты».  
  
    3.  Режим сервера отчетов всегда настроен на **собственный**режим.  
  
    4.  Выберите **Далее**.  
  
6.  Укажите учетные данные, которые сервер отчетов использует для подключения к базе данных сервера отчетов.  
  
    1.  Укажите тип проверки подлинности.  
  
         Выберите **Учетные данные базы данных** для выполнения соединения с помощью уже определенного имени входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Использование учетных данных базы данных рекомендуется в случаях, когда сервер отчетов размещается в другом домене, в недоверенном домене или защищен брандмауэром.  
  
         Выберите **Учетные данные Windows** , если вы имеете учетную запись пользователя домена с минимальными правами доступа и с разрешением регистрироваться на компьютере и на сервере баз данных.  
  
         Выберите **Учетные данные службы** , если требуется, чтобы сервер отчетов осуществлял соединения с помощью учетной записи службы. При использовании данного параметра сервер осуществляет соединение с помощью встроенной безопасности; учетные данные не шифруются и не сохраняются.  
  
    2.  Выберите **Далее**.  
  
7.  Просмотрите сведения на странице "Сводка" и удостоверьтесь в том, что все настройки указаны правильно, после этого нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Проверьте подключение, щелкнув URL-адрес на странице "URL-адрес сервера отчетов". Тест будет успешным лишь в том случае, если эти URL-адреса заранее определены. Если подключение к базе данных сервера отчетов работает, вы увидите иерархию папок сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка установки служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md).  

## <a name="change-database-credentials"></a>Учетные данные базы данных

В диспетчере конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] имеется мастер изменения учетных данных, помогающий выполнить шаги по изменению учетной записи, используемой сервером отчетов для подключения к базе данных сервера отчетов. Когда учетные данные изменены, диспетчер конфигурации обновляет на сервере баз данных все разрешения и сведения о регистрации в базе данных для базы данных сервера отчетов, активно используемой сервером отчетов. 

1.  Запустите диспетчер конфигурации служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и установите соединение с экземпляром сервера отчетов, для которого создается база данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации сервера отчетов (собственный режим)](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  На странице "База данных" нажмите кнопку **Изменить учетные данные**. 

3.  Соединитесь с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , который будет использоваться для создания и размещения базы данных сервера отчетов.  
  
    1.  Введите учетные данные, используемые для одноразового соединения с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с целью создания баз данных сервера отчетов. Дополнительные сведения о методах использования этих учетных данных см. в подразделе [Перед началом работы](#rsdbrequirements) настоящего раздела.  
  
    2.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** для проверки соединения с сервером.  
  
    3.  Выберите **Далее**.  

4.  Укажите учетные данные, которые сервер отчетов использует для подключения к базе данных сервера отчетов.  
  
    1.  Укажите тип проверки подлинности.  
  
         Выберите **Учетные данные базы данных** для выполнения соединения с помощью уже определенного имени входа базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Использование учетных данных базы данных рекомендуется в случаях, когда сервер отчетов размещается в другом домене, в недоверенном домене или защищен брандмауэром.  
  
         Выберите **Учетные данные Windows** , если вы имеете учетную запись пользователя домена с минимальными правами доступа и с разрешением регистрироваться на компьютере и на сервере баз данных.  
  
         Выберите **Учетные данные службы** , если требуется, чтобы сервер отчетов осуществлял соединения с помощью учетной записи службы. При использовании данного параметра сервер осуществляет соединение с помощью встроенной безопасности; учетные данные не шифруются и не сохраняются.  
  
    2.  Выберите **Далее**. 

5. Проверьте параметры и выберите **Далее**.

6. После внесения изменений выберите **Готово**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Настройка подключения к базе данных сервера отчетов](../../reporting-services/install-windows/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)   
[Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
[Диспетчер конфигурации сервера отчетов](../../reporting-services/install-windows/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
