---
title: Удаление построителя отчетов | Документы Майкрософт
ms.date: 05/30/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 009538c6-4941-4393-b14b-9144cffdbdaf
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d498b813bb85c99a5af73fda90f96357d42db08
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47733342"
---
# <a name="uninstall-report-builder"></a>Удаление построителя отчетов

Изолированную версию построителя отчетов можно удалить с помощью панели управления или из командной строки.

Удаление построителя отчетов из командной строки использует синтаксис, совпадающий с синтаксисом, используемым при установке построителя отчетов, за исключением того, что необходимо использовать параметр /x вместо параметра /i. Командная строка, предназначенная для удаления, может включать параметр /quiet и другие стандартные параметры. Если пакет установщика Windows для построителя отчетов (ReportBuilder3_x86.msi) был удален, то для удаления построителя отчетов пользоваться командной строкой будет неудобно. Дополнительные сведения о возможности удаления построителя отчетов с помощью его идентификатора GUID см. в документации по программе msiexec в статье [Параметры командной строки](/windows/desktop/Msi/command-line-options).  

Если папки, используемые построителем отчетов, содержат пользовательские файлы, то при удалении построителя отчетов эти папки и файлы сохраняются. Удаляются только файлы построителя отчетов.  

### <a name="to-uninstall-report-builder-from-the-control-panel"></a>Удаление построителя отчетов с панели управления

1.  В меню **Пуск** выберите пункт **Панель управления**.  
  
2.  На панели управления щелкните элемент **Программы и компоненты**.  
  
3.  Найдите построитель отчетов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] SQL Server 2016 в списке **Имя** и щелкните его.  
  
4.  Нажмите кнопку **Удалить**.  
  
5.  Если понадобится подтвердить удаление построителя отчетов, нажмите кнопку **Да**.  
  
### <a name="to-uninstall-report-builder-from-the-command-line"></a>Удаление построителя отчетов из командной строки  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  В текстовом поле **Открыть** введите **cmd**.  
  
3.  В окне командной строки перейдите к папке, содержащей файл ReportBuilder3_x86.msi.  
  
4.  Введите следующую обычную командную строку:  
  
 `msiexec /x ReportBuilder3_x86.msi /quiet /l*v install.log`  
  
 При необходимости включения ведения журнала используйте следующую командную строку:  
  
 `msiexec /x ReportBuilder3_x86.msi /quiet /l*v c:\junk\install.log`  
  
5.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Установка построителя отчетов](../../reporting-services/install-windows/install-report-builder.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
