---
title: Резервирование URL-адресов при развертывании сервера отчетов в нескольких экземплярах | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 05/18/2016
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.component: install-windows
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL reservations
ms.assetid: f67c83c0-1f74-42bb-bfc1-e50c38152d3d
caps.latest.revision: 7
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: de744c57478dd950bdfecd62ad1ad2564110cd3a
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments"></a>Резервирование URL-адресов при развертывании сервера отчетов на нескольких экземплярах
  При установке нескольких экземпляров служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] на одном компьютере необходимо учесть необходимость резервирования URL-адресов для каждого экземпляра. Для каждого экземпляра веб-службе сервера отчетов и [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] необходимо, по крайней мере, по одному зарезервированному URL-адресу. Все зарезервированные адреса должны быть уникальны в рамках HTTP.SYS.  
  
 Повторяющиеся URL-адреса определяются на этапе их регистрации при запуске службы. При создании одинаковых резервирований URL-адресов, конфликт может быть незамечен до запуска службы. Поэтому при добавлении адресов необходимо придерживаться соглашений об именах или правил, обеспечивающих их уникальность.  
  
## <a name="default-naming-conventions"></a>Соглашения об именах по умолчанию  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] могут быть установлены в рамках именованного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При установке и настройке сервера отчетов в рамках именованного экземпляра, имя экземпляра автоматически включается в виртуальный каталог в резервировании URL-адреса, предоставляемого службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . В следующей таблице приведены резервирования URL-адресов для экземпляра по умолчанию и именованного экземпляра.  
  
|Экземпляр SQL Server|Резервирование URL-адресов по умолчанию|  
|-------------------------|-----------------------------|  
|По умолчанию (MSSQLServer)|`http://+:80/reportserver`|  
|Именованный (МойИменованныйЭкземпляр)|`http://+:80/reportserver_MyNamedInstance`|  
  
 Для именованного экземпляра, виртуальный каталог содержит имя экземпляра. И экземпляр по умолчанию, и именованный экземпляр прослушивают один и тот же порт, но уникальные имена виртуальных каталогов определяют, каким из серверов отчетов будет получен запрос.  
  
 Чтобы различать экземпляры сервера отчетов рекомендуется использовать имя виртуального каталога. Это позволяет однозначно связать URL-адрес и целевой экземпляр, а также гарантирует уникальность имен приложений в пределах всей системы.  
  
## <a name="custom-naming-conventions"></a>Пользовательские соглашения об именах  
 Хотя рекомендуется использовать название экземпляра, для обеспечения уникальности можно использовать свой собственный синтаксис и соглашения об именах для резервирования URL-адресов. В следующем примере показаны различные подходы к созданию уникальных URL-адресов для каждого экземпляра.  
  
|Экземпляр по умолчанию сервера отчетов (MSSQLSERVER)|СерверОтчетов_МойИменованныйЭкземпляр|Уникальность|  
|----------------------------------------------------|-----------------------------------|----------------|  
|`http://+:80/reportserver`|`http://+:8888/reportserver`|Каждый экземпляр прослушивает отдельный порт|  
|`http://www.contoso.com/reportserver`|`http://SRVR-46/reportserver`|Каждый экземпляр отвечает различным именам сервера (полному имени домена и имени компьютера).|  
  
## <a name="uniqueness-requirements"></a>Требования к уникальности  
 Используемые службами [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] технологии накладывают требования к уникальным именам. Для HTTP.SYS необходима уникальность всех URL-адресов в пределах его репозитория. Чтобы создать уникальный URL-адрес, можно изменять порт, имя узла или виртуального каталога. [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] необходима уникальность идентификаторов приложений в пределах одного процесса. Это требование влияет на имена виртуальных каталогов. Оно запрещает повторение имен виртуальных каталогов в пределах одного экземпляра сервера отчетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
