---
title: "Проверка установки служб Reporting Services | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "06/03/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "reporting-services-native"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "проверка установок сервера отчетов"
  - "проверка установок сервера отчетов"
  - "конструктор отчетов [службы Reporting Services], проверка установок"
  - "установка служб Reporting Services, проверка установок"
  - "диспетчер отчетов [службы Reporting Services], проверка установок"
  - "серверы отчетов [службы Reporting Services], проверка установок"
  - "программа установки [службы Reporting Services], проверка установок"
ms.assetid: 82a51a99-66f0-4b0c-b05b-07d22387adb0
caps.latest.revision: 45
author: "guyinacube"
ms.author: "asaxton"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 45
---
# Проверка установки служб Reporting Services
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] можно установить в один из двух режимов — в собственном режиме или в режиме интеграции с SharePoint. Шаги, которые необходимо выполнить для проверки установки, зависят от выбранного режима сервера отчетов.  
  
##  <a name="bkmk_sharepointmode"></a> Проверка установки в режиме SharePoint  
  
### Проверка службы Reporting Services  
  
1.  В центре администрирования SharePoint выберите пункт **Управление службами на сервере** в группе **Параметры системы** .  
  
2.  Убедитесь в том, что **Служба SQL Server Reporting Services** установлена и находится в состоянии **Выполняется** .  
  
     Если вы не видите в списке службу [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], убедитесь, что служба установлена. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка первого сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/b29d0f45-0068-4c84-bd7e-5b8a9cd1b538).  
  
### Проверка приложения службы  
  
1.  Для проверки из центра администрирования наличия по крайней мере одного приложения службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] выберите пункт **Управление приложениями службы** в группе **Управление приложениями** .  
  
2.  Убедитесь в наличии приложения службы типа **Приложение службы SQL Server Reporting Services** и соответствующего прокси-сервера приложения.  
  
3.  Щелкните **рядом** с именем этого приложения службы и нажмите кнопку **Свойства** на панели инструментов SharePoint.  Если вы щелкнете имя приложения службы, будут открыты страницы управления приложением службы, а не страница свойств.  
  
4.  Убедитесь, что **Связь с веб-приложением** настроена на указание нужного веб-приложения.  
  
### Проверка компонента семейства веб-сайтов  
  
1.  Выберите в параметрах веб-сайта пункт **Компоненты семейства веб-сайтов** в группе **Администрирование семейства веб-сайтов** .  
  
2.  Убедитесь, что активен **Компонент интеграции сервера отчетов** .  
  
### Проверка типов содержимого сервера отчетов  
  
1.  Инструкции по добавлению типов содержимого сервера отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в статье [Добавление типов содержимого служб Reporting Services в библиотеку SharePoint](../../reporting-services/report-server-sharepoint/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).  
  
### Проверка возможности запуска построителя отчетов  
  
1.  Находясь в библиотеке документов, выберите **Документы** на ленте SharePoint.  
  
2.  Нажмите кнопку **Создать документ** и выберите пункт **Отчет в построителе отчетов**. Если этот пункт не виден, изучите предыдущую процедуру по добавлению в библиотеку типов содержимого сервера отчетов.  
  
### Создание базового отчета  
  
1.  В библиотеке документов SharePoint создайте базовый отчет служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , который содержит только одно текстовое поле, например заголовок. Отчет не содержит никаких источников данных и наборов данных. Цель — проверить, что можно будет открыть построитель отчетов и просмотреть базовый отчет.  
  
2.  Сохраните отчет в библиотеке документов и запустите отчет из библиотеки. Дополнительные сведения о создании отчетов с помощью построителя отчетов см. в разделе [Запуск построителя отчетов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8c8c7d2e-b315-418d-bf65-90e7685e4259).  
  
### Образцы служб Reporting Services  
  
1.  Выполните один из учебников по службам Reporting Services Дополнительные сведения см. в статье [Средство миграции служб Reporting Services (SSRS)](../../reporting-services/reporting-services-tutorials-ssrs.md).  
  
2.  Загрузите образец базы данных Adventure Works и образцы отчетов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] из CodePlex. Дополнительные сведения см. в разделе [Образцы отчетов AdventureWorks](https://msftrsprodsamples.codeplex.com/wikipage?title=SS2012!AdventureWorks2012%20Report%20Samples&referringTitle=Home).  
  
##  <a name="bkmk_nativemode"></a> Проверка установки в собственном режиме  
 Если сервер отчетов устанавливается в собственном режиме в конфигурации по умолчанию, то программа установки проводит установку и развертывание сервера. Можно проверить, развернула ли программа установки сервер отчетов, выполнив несколько простых тестов. Для выполнения этих шагов необходимо быть локальным администратором. Чтобы тестирование могли выполнить другие пользователи, необходимо сконфигурировать доступ к серверу отчетов для этих пользователей.  
  
### Проверка успешной установки и запуска сервера отчетов  
  
1.  Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к только что установленному экземпляру сервера отчетов. На странице «URL-адрес веб-службы» имеется ссылка на веб-службу сервера отчетов. Щелкните ссылку и убедитесь, что можете обращаться к серверу. Если база данных сервера отчетов не настроена, выполните ее настройку до активизации ссылки.  
  
2.  Откройте приложения командной строки служб и убедитесь в том, что служба сервера отчетов запущена. Для просмотра состояния службы сервера отчетов нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Панель управления**, дважды щелкните **Администрирование** и откройте оснастку **Службы**. Когда появится список служб, найдите службу **Сервер отчетов (MSSQLSERVER)**. Состояние службы должно быть **Работает**.  
  
3.  Откройте браузер и в строке адреса введите URL-адрес сервера отчетов. Адрес должен состоять из имени сервера и имени виртуального каталога, которое было определено во время установки сервера отчетов. По умолчанию имя виртуального каталога сервера отчетов — **ReportServer**. Можно использовать следующий URL-адрес для проверки установки сервера отчетов: http://*\<имя компьютера>*/ReportServer*\<_имя экземпляра>*. URL-адрес будет другим, если сервер отчетов установлен как именованный экземпляр. Дополнительные сведения о формате URL-адресов см. в статье [Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../reporting-services/install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md). Если вы являетесь локальным администратором систем Windows Vista или Windows Server 2008, ознакомьтесь со статьей [Настройка сервера отчетов, работающего в собственном режиме, для локального администрирования (SSRS)](../../reporting-services/report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
4.  Запустите отчет, чтобы проверить работу сервера отчетов. Для выполнения этого шага можно создать образец отчета из учебника. Дополнительные сведения см. в статье [Создание простого табличного отчета (учебник по службам SSRS)](../../reporting-services/create-a-basic-table-report-ssrs-tutorial.md).  
  
### Проверка успешной установки и запуска [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)]  
  
1.  Откройте браузер и в строке адреса введите URL-адрес веб-портала. Адрес состоит из имени сервера и имени виртуального каталога, указанного для [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] в процессе установки или на странице "URL-адрес веб-портала" в программе настройки служб Reporting Services. По умолчанию виртуальный каталог [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] называется **Reports**. Можно использовать следующий URL-адрес для проверки установки [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)]:  
  
     http://*\<имя компьютера>\>*Reports*\<_имя экземпляра>*.  
  
2.  Используйте [!INCLUDE[ssRSWebPortal](../../includes/ssrswebportal.md)] для создания новой папки или передачи файла с целью проверки, возвращаются ли определения обратно в базу данных сервера отчетов. Если эти операции успешно завершаются, то соединение функционирует.  
  
     Дополнительные сведения см. в статье [Веб-портал (основной режим служб SSRS)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/7349e626-6ed5-4d21-b05f-cf042ad9ad70).  
  
### Проверка успешной установки и запуска конструктора отчетов  
  
1.  Откройте среду [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и создайте новый проект, основанный на типе проекта сервера отчетов. Дополнительные сведения об использовании мастера проектов сервера отчетов см. в статье [Службы Reporting Services в SQL Server Data Tools (SSDT)](../../reporting-services/tools/reporting-services-in-sql-server-data-tools-ssdt.md) в электронной документации по SQL Server.  
  
2.  Если установлены образцы отчетов, откройте файлы образцов проектов отчетов и опубликуйте отчеты на сервере отчетов.  
  
## См. также:  
 [Устранение неполадок при установке служб Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/troubleshoot-a-reporting-services-installation.md)   
 [Причины ошибок служб Reporting Services и способы их устранения](../../reporting-services/troubleshooting/cause-and-resolution-of-reporting-services-errors.md)  
  
  