---
title: SQL Server Migration Assistant | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/30/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-access
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: d0233525-a83b-4279-813e-c554042abd0e
caps.latest.revision: 18
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 1003d5250c2d1e2cc9816fa50ea8f11bdd3a8b29
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="sql-server-migration-assistant"></a>Помощник миграции SQL Server
Microsoft SQL Server миграции Assistant (SSMA) — это средство, предназначены для автоматизации миграции баз данных в SQL Server из Microsoft Access, DB2, MySQL, Oracle и SAP ASE.  
  
## <a name="migration-sources"></a>Источники миграции  
  
-   [SQL Server Migration Assistant для Access](../ssma/access/sql-server-migration-assistant-for-access-accesstosql.md)  
  
-   [SQL Server Migration Assistant для DB2](../ssma/db2/sql-server-migration-assistant-for-db2-db2tosql.md)  
  
-   [SQL Server Migration Assistant для MySQL](../ssma/mysql/sql-server-migration-assistant-for-mysql-mysqltosql.md)  
  
-   [SQL Server Migration Assistant для Oracle](../ssma/oracle/sql-server-migration-assistant-for-oracle-oracletosql.md)  
  
-   [SQL Server Migration Assistant для SAP ASE](../ssma/sybase/sql-server-migration-assistant-for-sybase-sybasetosql.md)  

## <a name="supported-sources-and-target-versions"></a>Поддерживаемые источники и целевой версии
Для поддерживаемых источников данных ознакомьтесь с информацией в центре загрузки для загрузки SSMA.

SSMA поддержка следующих версий.

- SQL Server 2008
- SQL Server 2008 R2
- SQL Server 2012
- SQL Server 2014
- SQL Server 2016
- Azure SQL Database
- SQL Server 2017 г. в Windows и Linux (Предварительная версия)
- ** Хранилище данных azure SQL

** Этот целевой объект поддерживается только SSMA для Oracle.
 
## <a name="downloads"></a>Файлы для загрузки
- [SSMA для Access](http://aka.ms/ssmaforaccess)
- [SSMA для DB2](http://aka.ms/ssmafordb2)
- [SSMA для MySql](http://aka.ms/ssmaformysql)
- [SSMA для Oracle](http://aka.ms/ssmafororacle)
- [SSMA для SAP ASE](http://aka.ms/ssmaforsybase)
 
## <a name="getting-ssma-support"></a>Получение поддержки SSMA  
**Центр справки и поддержки для Microsoft SQL Server миграции Assistant (SSMA):**  
  
-   **Справка по продукту** — для доступа к поддержке по продукту запустите SSMA и выберите меню "Справка" или клавишу F1.  
  
-   **Форумы сообщества SQL Server** — задать вопрос в сообществе SQL Server  
  
    -   [Сообщество SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=42455) -группы новостей и форумы, контролируемые сообществом SQL Server. На сайте также перечислены источники информации сообщества, такие как блоги и веб-сайты.  
  
    -   [Сообщество центра разработчиков SQL Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=42456) -группы новостей, форумы и другие ресурсы сообщества, которые полезны для разработчиков SQL Server  
  
-   Служба технической поддержки — переход к [ https://support.microsoft.com/assistedsupportproducts ](https://support.microsoft.com/assistedsupportproducts) и выполните поиск «SQL Server Migration Assistant».  Выберите версию, а затем выберите «начало запроса».  Служба технической поддержки входит средство Помощник по миграции SQL Server.  
  
-   Поддержка уровня Premier — Если у вас есть контракт Premier можно получить Premier поддержки на [портале Premier Online](https://premier.microsoft.com/).  
  
-   Consulting services — для партнера вспомогательная миграции go [портал партнера](https://www.platformmodernization.org/Pages/default.aspx).  
  
## <a name="legal-notice-ssma"></a>Юридическое уведомление (SSMA)  
Настоящий документ, в том числе содержащиеся в нем образцы приложений, предоставляется исключительно в ознакомительных целях без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий. Данные, содержащиеся в этой документации, включая URL-адреса, а также ссылки на другие веб-сайты, могут меняться без предварительного уведомления. Всю ответственность за использование документации, а также за результаты ее использования несет исключительно пользователь.  
  
Главное назначение образца, содержащегося в документации, — иллюстрация основных понятий или обоснование использования определенной инструкции или предложения. В большинство образцов не входит весь код, который содержался бы в полноценной промышленной системе. Некоторые обычные операции проверки данных и обработки ошибок удалены из образцов намеренно, чтобы обратить внимание на конкретные концепции или инструкции, используемые в образцах. Техническая поддержка для таких образцов, равно как и для любого исходного кода, не предоставляется.  
  
За исключением специально отмеченных случаев, описанные здесь компании, организации, товары, имена доменов, адреса электронной почты, люди, места и события являются вымышленными; любые совпадения с какими-либо реальными компаниями, организациями, товарами, именами доменов, адресами электронной почты, лицами, местами и событиями являются случайными. Ответственность за соблюдение всех авторских прав и прав на интеллектуальную собственность целиком и полностью несет пользователь. В рамках, предусмотренных законами об авторских правах, никакая часть настоящего документа не может быть воспроизведена, сохранена или введена в систему хранения и извлечения данных, либо передана в любой форме или любым способом (электронным, механическим, методом фотокопирования, записи или иным способом) для любых целей без письменного разрешения корпорации Майкрософт.  
  
Корпорация Майкрософт может являться правообладателем патентов, заявок на получение патентов, товарных знаков и прочих объектов авторского права, которые могут иметь отношение к содержанию данной документации. Предоставление данной документации не означает передачи какой-либо лицензии на использование данных патентов, товарных знаков и объектов авторского права, за исключением использования, явно оговоренного в лицензионном соглашении корпорации Майкрософт.  
  
© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2017. Все права защищены.  
  
Microsoft, Windows, Windows NT, Windows Server, Active Directory, ActiveX, BackOffice, bCentral, BizTalk, DirectX, Excel, Hotmail, IntelliSense, J/Direct, Jscript, Microsoft Press, MSDN, MS-DOS, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, SQL Server, Visual Basic, Visual C#, Visual C++, Visual FoxPro, Visual InterDev, Visual J#, Visual J++, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Win32s, Windows Mobile, Windows Server System, и WinFX являются охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и других странах и регионах.  
  
SAP NetWeaver является охраняемым товарным знаком SAP AG в Германии и в некоторых других странах и регионах.  
  
Все прочие охраняемые товарные знаки являются собственностью их владельцев.  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a>Политика документирования поддержки и обновления SQL Server  
Содержимое, отображаемое в документации на SQL Server, публикуется только после выполнения достаточного объема проверок. Документация по продукту (электронная документация на SQL Server, файлы сведений, документы об обнаруженных проблемах и статьи базы знаний) содержит сведения о компонентах и функциональных возможностях SQL Server, достаточно надежные для общего использования всеми клиентами. Эта политика относится ко всей документации на SQL Server, включая файлы сведений для выпусков и пакетов обновления. Файл сведений следует рассматривать как дополнение электронной документации на SQL Server.  
  
В некоторых случаях определенная функция может быть не предназначена для непосредственного использования клиентами и поэтому не описана в документации. Если только функция не описана также в документации на SQL Server, опубликованной Майкрософт, содержимое сторонних книг или веб-сайтов не поддерживается службой поддержки клиентов Майкрософт и не должно использоваться в рабочих базах данных или приложениях.  
  
Клиенты не должны использовать недокументированные API, в том числе хранимые процедуры, расширенные хранимые процедуры, функции, представления, таблицы, столбцы, свойства или метаданные. Служба поддержки пользователей Майкрософт не поддерживает базы данных или приложения, которые прямо или косвенно используют недокументированные точки входа.  
  
Наличие и работоспособность обновлений сервера и баз данных до следующих версий SQL Server для приложений и баз данных, в которых используются недокументированные точки входа, также не гарантируются. Использование компонентов и функций SQL Server должно ограничиваться только теми, которые были включены в документацию на Microsoft SQL Server. Если компонент или функция не описаны в документации на Microsoft SQL Server, они не входят в поддерживаемую часть SQL Server.  
  
