---
title: "Оценка баз данных MySQL для преобразования (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Assessment reports
ms.assetid: 2a56a003-3b0f-453a-963c-00c9e40933ec
caps.latest.revision: 10
author: sabotta
ms.author: carlasab
manager: lonnyb
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 24e18761f50997b32da67a8ed2277259f5d53516
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="assessing-mysql-databases-for-conversion-mysqltosql"></a>Оценка баз данных MySQL для преобразования (MySQLToSQL)
Прежде чем загружать объекты и переносить данные в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, следует определить быть сложность миграции и о том, сколько времени займет миграции. SSMA можно создать отчет об оценки, который показывает процент объекты, которые будут преобразованы. SSMA также позволяет просматривать конкретные проблемы, вызывающие ошибки преобразования.  
  
## <a name="creating-assessment-reports"></a>Создание отчетов для оценки  
При создании этого отчета оценки, SSMA преобразует выбранных объектов базы данных MySQL в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или синтаксис SQL Azure, а затем отображает результаты.  
  
**Создание отчета оценки**  
  
1.  В обозревателе метаданных MySQL выберите схемы для оценки.  
  
2.  Чтобы исключить отдельные объекты, снимите флажки рядом с теми.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **схемы**, а затем выберите **создать отчет**.  
  
    Щелкните правой кнопкой мыши объект, для анализа отдельных объектов. Выберите **создать отчет**.  
  
    SSMA будет отображаться ход выполнения в строке состояния в нижней части окна. Если отображается область вывода, также отображаются сообщения в области вывода.  
  
    После завершения оценки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] Migration Assistant для MySQL отчета оценки окна будут отображаться.  
  
## <a name="using-assessment-reports"></a>С помощью оценки отчетов  
Окно отчета оценки содержит три панели:  
  
-   Левая панель содержит иерархию объектов, включенных в отчет оценки. Можно просматривать иерархию и выбрать объекты и категории объектов, чтобы просмотреть статистику преобразования и кода.  
  
-   Содержимое в правой области, зависит от элемента, выбранного на панели слева.  
  
    Если выбрана группа объектов, таких как схемы, правая панель содержит панель статистики преобразования объектов в области категории. Панель статистики преобразования показывает статистику преобразования для выбранных объектов. Объекты по области категории показывает статистику преобразования для объекта или категории объектов.  
  
    Если выбран параметр функции, процедуры, таблицы или представления, правая панель содержит статистику, исходный код и целевого кода.  
  
    -   В верхней области отображаются общую статистику для объекта. Может потребоваться развернуть **статистики** для просмотра этих сведений.  
  
    -   Исходная область показывает исходный код объекта, выбранного на панели слева. Выделенные области отображения проблемных исходного кода.  
  
    -   Целевая область отображается преобразованный код. Красный текст показывает проблемный кода и сообщения об ошибках.  
  
-   На нижней панели отображаются сообщения преобразования, сгруппированные по номеру сообщения. Можно щелкнуть **ошибки**, **предупреждения**, или **сведения** для категорий сообщений, а затем разверните группу сообщений. Щелкните отдельное сообщение выберите объект в области слева и отображения сведений в правой области.  
  
## <a name="analyzing-conversion-problems-by-using-the-assessment-report"></a>Анализ проблем преобразования с помощью отчета оценки  
Панель статистики преобразования показывает статистику преобразования. Если для какой-либо категории процент меньше 100 процентов, следует определить, почему преобразование не выполнено.  
  
**Для просмотра проблем преобразования**  
  
1.  Создание отчета оценки с помощью инструкций в предыдущей процедуре.  
  
2.  В левой области разверните схемы или папки, которые имеют красный значок ошибки. По-прежнему развертывая элементы, пока не появится отдельный элемент, не удалось выполнить преобразование.  
  
3.  В верхней части области источник, нажмите кнопку **Далее проблема**.  
  
    Неисправного кода выделяется, как связанные код в области навигации целевой.  
  
4.  Просмотрите сообщения об ошибках и определите, что необходимо сделать с объектом, вызвавшую ошибку преобразования.  
  
-   Обновите синтаксис MySQL в SSMA. Вы можете обновить синтаксис только для процедур и функций. Чтобы обновить синтаксис, выберите объект на панели обозревателя метаданных MySQL, нажмите кнопку **SQL** вкладку, а затем изменить код SQL. Если покинуть элемент будет предложено сохранить изменения синтаксиса. Можно просмотреть ошибки для объекта на **отчетов** вкладки.  
  
-   В MySQL можно изменить объект MySQL для удаления или изменения неисправного кода. Чтобы загрузить обновленный код в SSMA, необходимо обновить метаданные. Дополнительные сведения см. в разделе [подключение к MySQL &#40; MySQLToSQL &#41; ](../../ssma/mysql/connecting-to-mysql-mysqltosql.md).  
  
-   Объект можно исключить из процесса миграции. В [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или обозреватель метаданных SQL Azure и обозреватель метаданных MySQL, снимите флажок рядом с элементом загрузить объекты в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure и перенос данных из MySQL.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
[Преобразование базы данных MySQL &#40; MySQLToSQL &#41;](../../ssma/mysql/converting-mysql-databases-mysqltosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных MySQL в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; MySQLToSql &#41;](../../ssma/mysql/migrating-mysql-databases-to-sql-server-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  

