---
title: Подключение к MySQL (MySQLToSQL) | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как подключиться к целевой базе данных Имискл для переноса базы данных MySQL. SSMA получает метаданные о базах данных в базе данных SQL Azure.
ms.prod: sql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssma
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Connecting to MySQL, MySQL permission
- Connecting to MySQL,reconnecting
ms.assetid: 084c7020-f729-4f91-90e0-143f85fa68d1
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
ms.openlocfilehash: d82a23735cde22773c693dce5f6e8dc86b9654b4
ms.sourcegitcommit: 59cda5a481cfdb4268b2744edc341172e53dede4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84293661"
---
# <a name="connecting-to-mysql-mysqltosql"></a>Подключение к MySQL (MySQLToSQL)
Чтобы перенести базы данных MySQL в SQL Server или SQL Azure, необходимо подключиться к базе данных MySQL, которую требуется перенести. При подключении SSMA получает метаданные обо всех схемах MySQL, а затем отображает их на панели обозревателя метаданных MySQL. SSMA хранит сведения о сервере базы данных, но не сохраняет пароли.  
  
Подключение к базе данных остается активным до тех пор, пока проект не будет закрыт. При повторном открытии проекта необходимо выполнить повторное подключение, если требуется активное соединение с базой данных.  
  
Метаданные базы данных MySQL не обновляются автоматически. Вместо этого, если необходимо обновить метаданные в обозревателе метаданных MySQL, необходимо вручную обновить их. Дополнительные сведения см. в подразделе «обновление метаданных MySQL» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-mysql-permissions"></a>Требуемые разрешения MySQL  
Учетная запись, используемая для подключения к базе данных MySQL, должна иметь по крайней мере разрешения на **Подключение** . Это позволяет SSMA получать метаданные из схем, принадлежащих подключающимся пользователям. Чтобы получить метаданные для объектов в других схемах, а затем преобразовать объекты в этих схемах, учетная запись должна иметь следующие разрешения:  
  
-   Права "показывать" для объектов базы данных  
  
-   Привилегия "SELECT" для "Information_schema"  
  
-   Привилегия "SELECT" в MySQL (для UDF)  
  
## <a name="establishing-a-connection-to-mysql"></a>Установка подключения к MySQL  
При подключении к базе данных SSMA считывает метаданные базы данных, а затем добавляет эти метаданные в файл проекта. Эти метаданные используются SSMA при преобразовании объектов в синтаксис SQL Server или SQL Azure, а также при переносе данных в SQL Server или SQL Azure. Вы можете просматривать эти метаданные на панели обозревателя метаданных MySQL и просматривать свойства отдельных объектов базы данных.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Перед попыткой подключения убедитесь, что сервер базы данных работает и может принимать подключения.  
  
**Подключение к MySQL**  
  
1.  В меню **файл** выберите пункт **подключиться к MySQL** (этот параметр будет включен после создания проекта).  
  
    Если вы ранее подключились к MySQL, имя команды будет **повторно подключено к MySQL**.  
  
2.  В поле **поставщик** выберите драйвер MySQL ODBC 5,1 (доверенный). Это поставщик по умолчанию в стандартном режиме.  
  
3.  В поле **режим** выберите **стандартный режим**. Это режим по умолчанию.  
  
    Используйте стандартный режим для указания имени и порта сервера.  
  
4.  В **стандартном режиме**укажите следующие значения:  
  
    1.  В поле **имя сервера** введите имя сервера MySQL. В поле **порт сервера** введите номер порта 3306. Это порт по умолчанию.  
  
    2.  В поле **имя пользователя** введите учетную запись MySQL с необходимыми разрешениями.  
  
    3.  В поле **пароль** введите пароль для указанного имени пользователя.  
  
5.  **SSL:** Если вы хотите безопасно подключаться к MySQL, используйте протокол SSL, установив флажок **SSL** .  
  
6.  **Настройка:** Он предоставляет возможность настроить подключение к MySQL через протокол SSL.  
  
    > [!NOTE]  
    > Чтобы включить **настройку**, протокол SSL должен иметь значение **true**.  
  
    При нажатии кнопки "настроить" появляется диалоговое окно. Чтобы использовать шифрование при подключении к базе данных MySQL, необходимо определить путь к следующим трем файлам сертификатов, присутствующим в диалоговом окне [сертификаты Privacy Enhanced Mail (PEM)]:  
  
    -   **Центр сертификации SSL:** Указывает путь к файлу со списком доверенных центров сертификации SSL.  
  
    -   **SSL-сертификат:** Указывает имя файла SSL-сертификата, используемого для установления безопасного соединения.  
  
    -   **ключ SSL:** Указывает имя файла ключа SSL, используемого для установления безопасного соединения.  
  
    > [!NOTE]  
    > -   Кнопка **ОК** становится доступной, если предоставлены необходимые сведения. Если любой из путей к файлам является недопустимым, кнопка "ОК" останется неактивной.  
    > -   Кнопка **Отмена** закрывает диалоговое окно и **отключает** параметр SSL в основной форме подключения.  
  
7.  Дополнительные сведения см. [в статье подключение к MySQL &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/connect-to-mysql-mysqltosql.md)  
  
## <a name="reconnecting-to-mysql"></a>Повторное подключение к MySQL  
Подключение к серверу базы данных остается активным до тех пор, пока проект не будет закрыт. При повторном открытии проекта необходимо выполнить повторное подключение, если требуется активное соединение с базой данных. Вы можете работать в автономном режиме, пока не хотите обновлять метаданные, загружать объекты базы данных в SQL Server или SQL Azure и выполнять миграцию данных.  
  
## <a name="refreshing-mysql-metadata"></a>Обновление метаданных MySQL  
Метаданные базы данных MySQL не обновляются автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных MySQL представляют собой моментальный снимок метаданных при первом подключении или при последнем обновлении вручную метаданных. Метаданные можно обновлять вручную для всех схем, одной схемы или отдельных объектов базы данных.  
  
**Обновление метаданных**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к базе данных.  
  
2.  В обозревателе метаданных MySQL установите флажок рядом с каждой схемой или объектом базы данных, которые необходимо обновить.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **схемы**или отдельную схему или объект базы данных, а затем выберите пункт **Обновить из базы данных**.  
  
    Если у вас нет активного подключения, SSMA отобразит диалоговое окно **Подключение к MySQL** , чтобы можно было подключиться.  
  
4.  В диалоговом окне Обновление из базы данных укажите объекты для обновления.  
  
    -   Чтобы обновить объект, щелкните **активное** поле рядом с объектом, пока не появится стрелка.  
  
    -   Чтобы предотвратить обновление объекта, щелкните **активное** поле рядом с объектом, пока не появится знак **X** .  
  
    -   Чтобы обновить или отклонить категорию объектов, щелкните **активное** поле рядом с папкой категории.  
  
    -   Чтобы просмотреть определения цветового кодирования, нажмите кнопку **Условные обозначения** .  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующим шагом процесса миграции является [Подключение к SQL Server &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/connecting-to-sql-server-mysqltosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Перенос баз данных MySQL в SQL Server Azure SQL DB &#40;MySQLToSql&#41;](../../ssma/mysql/migrating-mysql-databases-to-sql-server-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  
