---
title: Подключение к базе данных Azure SQL (MySQLToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Connecting to SQL Azure, SQL Azure permissions
- Connecting to SQL Azure, synchronization
ms.assetid: d0b6f16a-1880-459d-a0c7-28b7ef15c56a
caps.latest.revision: 10
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: da22355440bec434796794b60b4914ca099c3c04
ms.sourcegitcommit: a85a46312acf8b5a59a8a900310cf088369c4150
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="connecting-to-azure-sql-db-mysqltosql"></a>Подключение к базе данных Azure SQL (MySQLToSQL)
Для переноса баз данных MySQL в SQL Azure, необходимо подключиться к целевому экземпляру SQL Azure. При подключении SSMA получает метаданные обо всех базах данных в экземпляре SQL Azure и отображает метаданные базы данных в обозревателе метаданных SQL Azure. SSMA хранит сведения о экземпляра SQL Azure, вы подключены, но не хранит пароли.  
  
Соединение с SQL Azure остается активным, если закрыть проект. При повторном открытии проекта, вы должны повторно подключиться к SQL Azure Если требуется активное подключение к серверу. Вы можете работать вне сети до загрузки объектов базы данных в SQL Azure и переноса данных.  
  
Метаданные экземпляра SQL Azure автоматически не синхронизированы. Вместо этого для обновления метаданных в обозревателе метаданных SQL Azure, необходимо вручную обновить метаданные SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе «Метаданные синхронизации SQL Azure» далее в этом разделе.  
  
## <a name="required-sql-azure-permissions"></a>Требуется SQL Azure разрешения  
Учетная запись, используемая для подключения к SQL Azure требуются различные разрешения в зависимости от действий, выполняемых в учетной записи:  
  
-   Для преобразования объектов MySQL для [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql_md.md)] синтаксис, чтобы обновить метаданные из SQL Azure или сохранить преобразованный синтаксис для сценариев, учетная запись должна иметь разрешение на вход в экземпляр SQL Azure.  
  
-   Для загрузки объектов базы данных в SQL Azure, требование минимально необходимым разрешением является членство в **db_owner** роли базы данных в целевой базе данных.  
  
## <a name="establishing-a-sql-azure-connection"></a>Установка SQL Azure подключение  
Перед началом преобразования объектов базы данных MySQL в синтаксис SQL Azure, необходимо установить подключение к экземпляру SQL Azure, где требуется выполнить миграцию базы данных MySQL или баз данных.  
  
При определении свойств соединения, можно также указать базы данных, где будет выполнена миграция объектов и данных. Это сопоставление на уровне схемы MySQL можно настроить, после подключения к SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [сопоставления баз данных MySQL в схемы SQL Server &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/mapping-mysql-databases-to-sql-server-schemas-mysqltosql.md)  
  
> [!IMPORTANT]  
> Прежде чем подключиться к SQL Azure, убедитесь, что запущен экземпляр SQL Azure и может принимать подключения.  
  
**Для подключения к SQL Azure**  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **подключение к SQL Azure** (этот параметр включен после создания проекта).  
  
    Если ранее вы подключились к SQL Azure, имя команды будет **повторно подключиться к SQL Azure**.  
  
2.  В диалоговом окне соединения введите или выберите имя сервера SQL Azure.  
  
3.  Введите, выберите или **Обзор** имя базы данных.  
  
4.  Введите или выберите **UserName**.  
  
5.  Введите **пароль**.  
  
6.  SSMA рекомендует зашифрованное соединение с SQL Azure.  
  
7.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
> [!IMPORTANT]  
> SSMA для MySQL не поддерживает подключение к **master** базе данных SQL Azure.  
  
## <a name="synchronizing-sql-azure-metadata"></a>Синхронизация SQL Azure метаданных  
Метаданные о базах данных SQL Azure не обновляется автоматически. Метаданные в обозревателе метаданных SQL Azure, моментальный снимок метаданные при при первом подключении к SQL Azure или последнего времени, когда вручную обновленных метаданных. Можно вручную обновить метаданные для всех баз данных или для любой отдельной базы данных или объекта базы данных.  
  
**Для синхронизации метаданных**  
  
1.  Убедитесь, что вы подключены к SQL Azure.  
  
2.  В обозревателе метаданных SQL Azure установите флажок рядом с именем базы данных или схемы базы данных, которую необходимо обновить.  
  
    Например для обновления метаданных для всех баз данных, выберите флажок рядом с базами данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши баз данных, или отдельной базы данных или схемы базы данных, а затем выберите **синхронизации с базой данных**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующий шаг в процессе переноса, зависит от требований проекта:  
  
-   Сопоставление схем MySQL и баз данных SQL Azure и схемы, в разделе [сопоставления баз данных MySQL в схемы SQL Server &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/mapping-mysql-databases-to-sql-server-schemas-mysqltosql.md)  
  
-   Чтобы настроить параметры конфигурации для проектов, в разделе [задание параметров проекта &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/setting-project-options-mysqltosql.md)  
  
-   Настройка сопоставления исходных и целевых типов данных, в разделе [MySQL сопоставления и типов данных SQL Server &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/mapping-mysql-and-sql-server-data-types-mysqltosql.md)  
  
-   Если необходимо выполнить эти действия, можно преобразовать определения объектов базы данных MySQL в определения объектов SQL Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [преобразование баз данных MySQL &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/converting-mysql-databases-mysqltosql.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Миграция MySQL баз данных SQL Server — Azure SQL DB &#40;MySQLToSql&#41;](../../ssma/mysql/migrating-mysql-databases-to-sql-server-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  
