---
title: "Подключение к MySQL (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 94099d01-ab19-4d58-a172-340c86b4a0f3
caps.latest.revision: "9"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e7e56b60fb754c34dafda5c08953bf50d01f478f
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="connect-to-mysql-mysqltosql"></a>Подключение к MySQL (MySQLToSQL)
Используйте **подключение к MySQL** диалоговое окно подключения к базе данных MySQL, которые требуется перенести.  
  
Чтобы открыть это диалоговое окно на **файл** последовательно выберите пункты **подключение к MySQL**. Если ранее вы подключились, команда является **повторное подключение к MySQL**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Поставщик**  
  
Поставщик MySQL — MySQL ODBC 5.1 драйверов (доверия).  
  
**Режим**  
  
Режимом по умолчанию является обычным режимом. В стандартном режиме введите или выберите значения для MySQL, имя сервера, порт сервера, имя пользователя и пароль.  
  
**Имя сервера**  
  
Введите имя сервера MySQL. Это стандартный режим.  
  
**Порт сервера**  
  
Введите порт сервера. Порт сервера по умолчанию — 3306. Это стандартный режим.  
  
**Имя пользователя**  
  
Введите имя пользователя, который будет использоваться SSMA для подключения к базе данных MySQL.  
  
**Пароль**  
  
Введите пароль для имени пользователя.  
  
**ПРОТОКОЛ SSL**  
  
Если требуется безопасное подключение к MySQL пользоваться из Secure Socket Layer (SSL), установив **SSL** флажок.  
  
**Настройка**  
  
Он предоставляет возможность настроить подключение к MySQL через Secure Socket Layer (SSL).  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы включить **Настройка**, должно быть присвоено SSL **True**.  
  
На кнопку «Настройка», появляется диалоговое окно «». Использовать шифрование при подключении к базе данных MySQL, путь к следующим файлам три сертификата, в диалоговом окне должен быть определен [конфиденциальности усиленной почты сертификаты (PEM)]:  
  
-   **Центр сертификации SSL:** указывает путь к файлу со списком доверия центров сертификации SSL.  
  
-   **SSL-сертификат:** указывает имя файла сертификата SSL для установления безопасного соединения.  
  
-   **КЛЮЧ SSL:** задает имя файла ключа SSL, используемый для создания безопасного подключения.  
  
> [!NOTE]  
> -   **ОК** кнопка включена, когда предоставила требуемую информацию. Если пути к файлам недопустимы, кнопку «ОК» будет отключен.  
> -   **Отменить** кнопка закрывает диалоговое окно и **отключает** параметр из главной формы подключения SSL.  
  
