---
title: "Параметры преобразования (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: f551cf6e-1575-4206-9cca-975b5b43a6b8
caps.latest.revision: "10"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d19688f630a71ff111a755b6810379b06fd129d3
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="conversion-settings-mysqltosql"></a>Параметры преобразования (MySQLToSQL)
**«Настройки»** вкладка позволяет пользователю задавать параметры уровня узла. Вкладке будут доступны на следующих узлах метабазы:  
  
-   Узел базы данных  
  
-   Категория функции  
  
-   Узел функции  
  
-   Категории таблицы  
  
-   Узел таблицы  
  
## <a name="specifications"></a>Спецификации:  
**Параметры** вкладке имеется два параметра пользователя viz.:  
  
1.  Функции преобразования  
  
2.  Преобразование таблицы  
  
Эти параметры будут доступны на основе типа узла метабазы. Например преобразование функции связанных параметр будет недоступен в узле таблицы  
  
> [!NOTE]  
> -   Изменения, внесенные пользователем в рабочей области проекта будет сохранен как файл отдельный предпочтения.  
> -   Расширение этого файла будет **ccprefs**.  
  
1.  **Настройка функции преобразования:**  
  
    1.  На этой вкладке содержатся **«Принудительное преобразование функции»** параметр. Этот параметр может иметь одно из следующих четырех значений:  
  
        -   Преобразовать в соответствии с параметрами проекта [наследуется]  
  
        -   Всегда преобразовывать функции  
  
        -   Всегда преобразовывать в процедуру  
  
        -   Преобразовать в соответствии с параметрами проекта  
  
    2.  В зависимости от параметров функции будут преобразованы на функцию или хранимую процедуру.  
  
    3.  Параметры пользователя сохраняются в файле каскадные параметры после нажатия кнопки **применить** кнопки.  
  
2.  **Настройка преобразования таблицы:**  
  
    1.  На этой вкладке содержатся **«Отключение ROWID поколения дополнительный столбец»** параметр. Этот параметр может иметь одно из следующих четырех значений:  
  
        -   Преобразовать в соответствии с параметрами проекта [наследуется]  
  
        -   Да  
  
        -   нет  
  
        -   Преобразовать в соответствии с параметрами проекта  
  
    2.  Если **«Да»**, этот параметр запрещает создание создания дополнительный столбец ROWID в целевых таблицах.  
  
    3.  Параметры пользователя сохраняются в файле каскадные параметры после нажатия кнопки **применить** кнопки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Параметры проекта (преобразование) (MySQL to SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/7ad5fe44-6445-4ba8-a457-5af792631f11)  
  
