---
title: Изменить сопоставление типа (MySQLToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 184f7ab2-725f-491e-a15b-b889f2fb6a68
caps.latest.revision: 4
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cd02b4aa75298fbe5c70751dc9e7e7c101a67377
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="edit-type-mapping-mysqltosql"></a>Изменить сопоставление типа (MySQLToSQL)
**Изменение сопоставления типа** диалоговое окно позволяет указать, как типы сопоставляются между объектами базы данных источника и назначения.  
  
Вы можете использовать это окно в нескольких местах:  
  
-   При выборе базы данных-источника или объект базы данных, **сопоставление типов** вкладка отображается в правой части в обозревателе метаданных. Нажмите кнопку **добавить** добавлять новые сопоставления типов, или нажмите кнопку **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
-   На **средства** последовательно выберите пункты **параметры проекта** или **параметры проекта по умолчанию**. В появившемся окне выберите **сопоставление типов**. Нажмите кнопку **добавить** добавлять новые сопоставления типов, или нажмите кнопку **изменить** Чтобы изменить существующее сопоставление типа.  
  
-   Сопоставления типов конкретной таблицы базы данных и проекта сопоставления типов. Сопоставления с протоколом базы данных переопределяют сопоставления проекта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
##### <a name="source-type"></a>Тип источника  
Выберите тип источника данных для сопоставления с типом данных SQL Server.  
  
Если тип данных переменной длины, следующие поля будут отображаться в списке **Sourcetype**:  
  
##### <a name="from"></a>От  
Укажите минимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 10, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, начиная с **nchar(10) в формате.**  
  
##### <a name="to"></a>Чтобы  
Укажите максимальную длину для данного сопоставления. Например, для **nchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что это сопоставление для диапазона, заканчивая **nchar(20).**  
  
##### <a name="target-type"></a>Целевой тип  
Выберите тип данных SQL Server, с которым сопоставляется тип источника данных. Когда SSMA создает таблицу или в SQL Server, исходный тип данных изменится на этот тип данных.  
  
Если тип данных переменной длины, следующее поле будет отображаться в разделе **целевой тип**:  
  
##### <a name="replace-with"></a>Заменить на  
Укажите целевую длину для данного сопоставления. Например, для **nvarchar** тип данных, можно ввести 20, чтобы указать, что тип данных указанного источника должны быть сопоставлены с **nvarchar (20).**  
  
