---
title: "Глобальные параметры (диалоговые окна) (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 6df20fbb-e92d-475f-a94d-aaf70b06eb9b
caps.latest.revision: "3"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 33aba8f4aaeb4ea3da196942f321be4a20791c39
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="global-settings-dialogs-mysqltosql"></a>Глобальные параметры (диалоговые окна) (MySQLToSQL)
Используйте диалоговые окна страницу **глобальные параметры** для указания действий пользователя по умолчанию и параметры предупреждения для SSMA.  
  
Чтобы открыть параметры в диалоговом окне в **средства** последовательно выберите пункты **глобальные параметры**, нажмите кнопку **графического интерфейса пользователя** в нижней части левой панели, а затем выберите **диалоговые окна**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
**Предупреждать перед перезаписью объектов**  
Когда SSMA преобразует объекты в SQL Server, некоторые объекты могут уже существовать в метаданных проекта на SQL Server. Эти объекты могут уже были преобразованы, или у объектов просто совпадает с именем в целевой схеме объекты, которые требуется преобразовать.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать ли SSMA должен запросить перезапись определений повторяющихся объектов:  
  
-   При выборе **True**, SSMA будет отображаться диалоговое окно предупреждения, когда он встречает дубликат объекта. В этом диалоговом окне можно указать для перезаписи отдельных или всех повторяющихся объектов или пропуска отдельных или всех повторяющихся объектов.  
  
-   При выборе **False**, **объекта действие по умолчанию перезаписи** параметр появляется, когда укажите действие по умолчанию.  
  
**По умолчанию действие объекта перезаписи**  
Этот параметр отображается при выборе **False** для **Предупреждать перед перезаписью объекты** параметр.  
  
Используйте этот параметр, чтобы указать поведение перезаписать объект по умолчанию:  
  
-   При выборе **True**, будут перезаписаны SSMA объектов в метаданные проекта SQL Server, которые имеют одинаковое имя и находятся в той же целевой схеме, преобразуемого объекта.  
  
-   При выборе **False**, SSMA не перезаписывает метаданные объекта во время преобразования.  
  
