---
title: "Сопоставление MySQL и типов данных SQL Server (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Mapping, customize data type mapping
- Mapping, Type mapping
ms.assetid: 14f98054-13b4-4231-a6b0-2452f3b9941d
caps.latest.revision: 15
author: sabotta
ms.author: carlasab
manager: lonnyb
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 3dd2adf0b8f6379bd11dc80de4cc2aedf5b3c102
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="mapping-mysql-and-sql-server-data-types-mysqltosql"></a>Сопоставление MySQL и типов данных SQL Server (MySQLToSQL)
Типы баз данных MySQL отличаются от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или типов базы данных SQL Azure. При преобразовании объектов базы данных MySQL в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или объекты, SQL Azure, необходимо указать способ сопоставления типов данных из MySQL для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure. Вы можете принять сопоставления типов данных по умолчанию или можно настроить сопоставления, как показано в следующих процедурах.  
  
## <a name="default-mappings"></a>Сопоставления по умолчанию  
SSMA имеет набор по умолчанию сопоставлений типов данных. Список сопоставлений по умолчанию см. в разделе [параметры проекта &#40; Сопоставление типов &#41; &#40; MySQLToSQL &#41; ](../../ssma/mysql/project-settings-type-mapping-mysqltosql.md).  
  
## <a name="type-mapping-inheritance"></a>Сопоставление наследования типов  
Можно настроить сопоставления типов на уровне проекта, объект уровне или уровне категории объектов (например, все хранимые процедуры). Параметры наследуются от более высокого уровня, если они не переопределены на более низком уровне. Например, при сопоставлении **smallint** для **int** на уровне проекта, все объекты в проекте будет использовать это сопоставление, если не настроить сопоставление на уровне объекта или категории.  
  
При просмотре **сопоставление типов** SSMA в фоновом режиме является цветом, чтобы показать, какие сопоставления типов наследуются. Фон сопоставления типов имеет желтый цвет для любого сопоставление наследуемых типов и белый для любой сопоставление, указанное на текущем уровне.  
  
## <a name="customizing-data-type-mappings"></a>Настройка сопоставления типов данных  
  
-   **При сопоставлении типов данных:**  
  
    Следующие процедуры показывают, как при сопоставлении типов данных на уровне объекта базы данных, базы данных или проекта:  
  
    1.  Чтобы настроить сопоставление типов данных для всего проекта, откройте **параметры проекта** диалоговое окно. В меню Сервис выберите **параметры проекта**.  
  
        В левой области выберите **сопоставление типов**. Тип диаграммы сопоставления и кнопки отображаются в правой области.  
  
    2.  Чтобы настроить сопоставления типов данных на уровне базы данных или таблицы, выберите таблицы или базы данных в обозревателе метаданных MySQL. В обозревателе метаданных MySQL выберите папку или объект для настройки.  
  
        В области справа щелкните **сопоставление типов**.  
  
-   **Чтобы добавить новое сопоставление, выполните следующие действия.**  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите **добавить** .  
  
    2.  В командлет New введите диалоговое окно сопоставления, в разделе **тип источника**, выберите тип данных MySQL для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, укажите длин данных минимальное и максимальное для сопоставления, выбрав **из** и **для** флажки, а затем ввод значения.  
  
    4.  Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных. В разделе **целевой тип**, выберите целевой сервер SQL Server или тип данных SQL Azure.  
  
        1.  Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. При необходимости введите новую длину данных в **заменить на** , а затем щелкните **ОК**.  
  
        2.  Некоторые типы требуют целевой тип данных **точности** и **шкалы**. При необходимости введите новый точность и масштаб **заменить на** , а затем щелкните **ОК**.  
  
-   **Чтобы изменить сопоставление типа, выполните следующие действия:**  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите **изменить**.  
  
    2.  В сопоставлении типа списка диалоговое окно, в разделе **тип источника**, выберите тип данных MySQL для сопоставления.  
  
    3.  Если тип требует задания длины, укажите длин данных минимальное и максимальное для сопоставления, выбрав **из** и **для** флажки, а затем ввод значения.  
  
    Это позволяет настроить сопоставление данных для небольших и большего значения того же типа данных. В разделе **целевой тип**, выберите целевой сервер SQL Server или тип данных SQL Azure.  
  
    1.  Некоторые типы требуют длину целевого типа данных. При необходимости введите новую длину данных в **заменить на** , а затем щелкните **ОК**.  
  
    2.  Некоторые типы требуют целевой тип данных **точности** и **шкалы** . При необходимости введите новый точность и масштаб **заменить на** , а затем щелкните **ОК** .  
  
-   **Чтобы удалить сопоставление типов данных, выполните следующие действия.**  
  
    1.  В области типа сопоставления выберите строку в список сопоставления типа, который содержит сопоставление типов данных, которые вы хотите удалить.  
  
    2.  Щелкните **Удалить**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
Следующим шагом в процессе миграции является либо [Создание отчета оценки](http://msdn.microsoft.com/en-us/2a56a003-3b0f-453a-963c-00c9e40933ec) или [объектов базы данных MySQL преобразования в SQL Server или SQL Azure синтаксис](http://msdn.microsoft.com/en-us/ac21850b-fb32-4704-9985-5759b7c688c7). При создании отчета MySQL объектов автоматически преобразуются во время оценки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных MySQL в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; MySQLToSql &#41;](../../ssma/mysql/migrating-mysql-databases-to-sql-server-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  

