---
title: "Перенос данных MySQL в SQL Server — базы данных Azure SQL (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Data Migration, server side data migration
- Data Migration,client side data migration
ms.assetid: a6a7f4d6-68aa-4a38-93bf-53eba0d7dc82
caps.latest.revision: "24"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6faf39c0acff416f2ae616f45eebaf6cc97b1a3f
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="migrating-mysql-data-into-sql-server---azure-sql-db-mysqltosql"></a>Перенос данных MySQL в SQL Server — базы данных Azure SQL (MySQLToSQL)
После успешной синхронизации преобразованные объекты с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, можно выполнить перенос данных из MySQL для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Если механизм, используемый модуль переноса данных стороне сервера, затем, перед переносом данных, необходимо установить SSMA для пакета расширения MySQL поставщиков и MySQL на компьютере, на котором выполняется SSMA. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] Также должна запущена служба агента. Дополнительные сведения о том, как установить пакет расширения см. в разделе [Установка SSMA компонентов на сервере SQL Server (MySQL to SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/6772d0c5-258f-4d7b-afb0-b5f810e71af1)  
  
## <a name="setting-migration-options"></a>Настройка параметров миграции  
Перед переносом данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или SQL Azure, проверьте параметры миграции проекта в **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
-   В этом диалоговом окне можно задать параметры, такие как размер пакета миграции, блокировка таблицы, проверка ограничений, порядок обработки значений null и обработки значений идентификаторов. Дополнительные сведения о миграции параметров проекта см. в разделе [параметры проекта (миграция)](http://msdn.microsoft.com/en-us/2a3cba9e-cd54-4a8b-b858-8fc4cf2580d9).  
  
    Дополнительные сведения о **расширенные параметры миграции данных**, в разделе [параметры миграции данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/9c396df4-5676-4f32-9c57-70d4f15f9b7a)  
  
-   **Модуль переноса** в **параметры проекта** диалоговом дает пользователю возможность выполнения процесса миграции с использованием двух типов данных миграции ядер:  
  
    1.  Модуль переноса данных стороны клиента  
  
    2.  Модуль переноса данных стороне сервера  
  
**Миграцию данных клиента:**  
  
-   Чтобы начать перенос данных на стороне клиента, выберите **модуль переноса данных стороны клиента** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
-   В **параметры проекта**, **модуль переноса данных стороны клиента** был установлен.  
  
    > [!NOTE]  
    > **Модуль переноса данных клиентского** находится внутри SSMA приложения и, соответственно, не зависит от доступности пакета расширения.  
  
**Миграция данных стороне сервера.**  
  
-   Во время переноса данных стороне сервера средство поиска находится в целевой базе данных. Он устанавливается с помощью пакета расширения. Дополнительные сведения о том, как установить пакет расширения см. в разделе [Установка SSMA компонентов на сервере SQL Server (MySQL to SQL)](http://msdn.microsoft.com/en-us/6772d0c5-258f-4d7b-afb0-b5f810e71af1)  
  
-   Чтобы начать миграцию на стороне сервера, выберите **модуль переноса данных стороне сервера** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
> [!IMPORTANT]  
> **Миграцию данных клиента** доступен для SQL Azure только.  
  
## <a name="migrating-data-to-sql-server-or-sql-azure"></a>Перенос данных в SQL Server или SQL Azure  
Миграция данных является операцией массовой загрузки, которая перемещает строки данных из таблицы MySQL в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] или таблиц SQL Azure в транзакции. Число строк, загруженных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] в одной транзакции, настроенному в параметрах проекта.  
  
Для просмотра сообщений о миграции, убедитесь, что отображается область вывода. В противном случае — из **представление** последовательно выберите пункты **вывода**.  
  
**Для переноса данных**  
  
1.  Проверьте выполнение следующих условий.  
  
    -   Поставщики MySQL устанавливаются на компьютере, на котором выполняется SSMA.  
  
    -   Преобразованные объекты были синхронизированы с целевой базы данных (SQL Server / SQL Azure).  
  
2.  Выберите объекты, которые содержат данные, которые требуется перенести в обозревателе метаданных MySQL:  
  
    -   Чтобы выполнить миграцию данных для всех схем, установите флажок рядом с **схемы**.  
  
    -   Перенос данных или исключив некоторые из отдельных таблиц, сначала разверните схемы, разверните **таблиц**и затем установите или снимите флажок рядом с таблицей.  
  
3.  Для переноса данных, возникают два варианта:  
  
    **Миграцию данных клиента:**  
  
    -   Для выполнения **миграцию данных клиента**выберите **модуль переноса данных стороны клиента** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
    **Миграция данных стороне сервера.**  
  
    -   Прежде чем выполнять перенос данных на стороне сервера, обеспечения:  
  
        1.  SSMA для пакета расширения MySQL устанавливается на экземпляр SQL Server.  
  
        2.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] На экземпляре SQL Server запущена служба агента  
  
    -   Для выполнения **миграцию данных Server**выберите **модуль переноса данных стороне сервера** в диалоговом окне **параметры проекта** диалоговое окно.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **схемы** в обозреватель метаданных MySQL, а затем выберите **переноса данных**. Можно также перенести данные для отдельных объектов и категории объектов: щелкните правой кнопкой мыши объект или ее родительскую папку; Выберите **переноса данных** параметр.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если SSMA для пакета расширения MySQL не установлен на экземпляре SQL Server, а **модуль переноса данных стороне сервера** выбран, то во время миграции данных в целевую базу данных, обнаружена следующая ошибка: "SSMA переноса данных компоненты не найдены на сервере SQL Server, перенос данных на сервере будет невозможно. Проверьте, правильно ли установлен пакет расширений ". Нажмите кнопку **отменить** завершить перенос данных.  
  
5.  В **подключение к MySQL** диалоговое окно, введите учетные данные подключения и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о подключении к MySQL см. в разделе [подключение к MySQL &#40; MySQLToSQL &#41;](../../ssma/mysql/connect-to-mysql-mysqltosql.md)  
  
    Если в целевую базу данных SQL Server, затем введите учетные данные подключения в **подключение к SQL Server** диалоговое окно и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о соединении с SQL Server см. в разделе [подключение к SQL Server](http://msdn.microsoft.com/en-us/bb8c4bde-cfc2-4636-92ae-5dd24abe9536)  
  
    Если в целевую базу данных SQL Azure, затем введите учетные данные подключения в **подключение к SQL Azure** диалоговое окно и нажмите кнопку **Connect**. Дополнительные сведения о подключении к SQL Azure см. в разделе [подключение к базе данных SQL Azure &#40; MySQLToSQL &#41;](../../ssma/mysql/connect-to-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  
    Сообщения будут отображаться в **вывода** области. По завершении миграции, **отчет о миграции данных** отображается. Если перемещение данных, щелкните строку, которая содержит ошибки и нажмите кнопку **сведения**. По окончании работы с отчетом щелкните **закрыть**. Дополнительные сведения об отчете о переносе данных см. в разделе [(SSMA Common) отчет о миграции данных](http://msdn.microsoft.com/en-us/bbfb9d88-5a98-4980-8d19-c5d78bd0d241)  
  
> [!NOTE]  
> При использовании выпуска SQL Express в целевой базе данных допускается только клиентских данных миграцию и миграцию данных сервера не поддерживается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Миграция баз данных MySQL в SQL Server — база данных Azure SQL &#40; MySQLToSql &#41;](../../ssma/mysql/migrating-mysql-databases-to-sql-server-azure-sql-db-mysqltosql.md)  
  
