---
title: "Новые возможности графического пользовательского интерфейса в SSMA для MySQL (MySQLToSQL) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 0e59e2dc-1e4a-47c0-a5c3-ae7b5f5e469c
caps.latest.revision: "4"
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8fbb87c5be27ba3778b061f63c2cb9409c9e4615
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="new-gui-features-in-ssma-for-mysql-mysqltosql"></a>Новые возможности графического пользовательского интерфейса в SSMA для MySQL (MySQLToSQL)
В этой главе описываются новые функции пользовательский интерфейс SSMA  
  
## <a name="layouts"></a>Макеты  
Эта функция позволяет выбрать один из двух стандартных windows разметка или создать собственный макет. Для доступа к меню разметки, в меню «Вид» укажите макеты. Здесь можно выбрать один из существующих макетов добавить текущий макет или управлять шаблонами.  
  
### <a name="add-current-layout"></a>Добавить текущий макет  
Чтобы сохранить текущий макет windows, в меню Вид макеты последовательно выберите пункты добавить текущий макет.  
  
### <a name="choose-predefined-layout"></a>Выбор стандартных макета  
Чтобы выбрать одну из стандартных макетов, в меню Вид макеты, выберите пункты макет по умолчанию или без обозревателей. Можно также использовать сочетания клавиш Ctrl + Alt + 1 или Ctrl + Alt + 2 для стандартных макетов соответственно.  
  
### <a name="choose-user-defined-layout"></a>Выбор определяемых пользователем макета  
Чтобы выбрать макет, определяемых пользователем, в меню Вид макеты последовательно выберите пункты один макет определяемой пользователем. Также можно использовать сочетания клавиш, определенные для макетов.  
  
### <a name="manage-layouts"></a>Управлять шаблонами  
Чтобы открыть диалоговое окно Управление макетами, в меню «Вид» укажите макеты и щелкните Управление макетами. В диалоговом окне Управление макетами вы найдете список существующих макетов левой части диалогового окна. Существует можно выбрать макет, чтобы изменить его параметры. Также можно изменить порядок макеты в списке или удалить макет с помощью кнопок в верхней части списка. В правой части диалогового окна можно изменить следующие параметры макета:  
  
-   Имя макета  
  
-   Синхронизация метаданных обозревателей  
  
-   Видимость и ширину обозревателей метаданных исходной и целевой  
  
-   Видимость windows исходная или целевая и размерами  
  
-   Видимость и высоту вспомогательный windows  
  
## <a name="bookmarks"></a>Закладки  
Эта функция позволяет задать одну или несколько закладок в источнике или целевой код быстрого найти закладку с помощью сочетания клавиш, управление закладками понятное диалоговое окно.  
  
### <a name="toggle-bookmark"></a>Закладки.  
Вы можете набор или удалить закладки одним из следующих способов:  
  
-   Используйте кнопку Закладка над окном SQL источника или целевого объекта  
  
-   Щелкните серую область в левой части окна SQL  
  
-   Используйте сочетание клавиш Ctrl + Shift +&lt;0..9&gt; присвоить нумерованной закладки  
  
### <a name="bookmark-navigation"></a>Закладки навигации  
Можно пройти через эти закладки одним из следующих способов:  
  
-   Используйте кнопки следующей закладке перейти к предыдущей закладке в верхней части окна SQL  
  
-   Нажмите Ctrl +&lt;0..9&gt; для поиска нумерованной закладки  
  
-   Используйте кнопки Перейти к или просмотр исходного кода в диалоговом окне Управление закладками  
  
### <a name="removing-bookmark"></a>Удаление закладки  
Закладки можно удалить следующими способами:  
  
-   Используйте кнопку снимите флажок в верхней части окна SQL, чтобы удалить все закладки в текущем документе  
  
-   Используйте кнопки Удалить или удалить все в диалоговом окне Управление закладками  
  
### <a name="manage-bookmarks"></a>Управление закладками  
Чтобы открыть диалоговое окно Управление закладки, в меню Правка нажмите кнопку Управление закладки. В диалоговом окне вы увидите список существующих закладок. Кнопки в правой части диалогового окна можно использовать для управления закладки.  
  
## <a name="object-history"></a>Объект журнала  
Объект журнала графического пользовательского интерфейса позволяет следующие преимущества во время перемещения объектов:  
  
-   Можно использовать кнопки вернуться назад и вперед для навигации объекты, которые пользователь уже посетил  
  
-   Резервное объекту, обратно на одной вкладке, осталось  
  
-   Когда вы обратно в объект и вкладке SQL, обратно в той же позиции курсора, который остался  
  
## <a name="advanced-search-capabilities"></a>Возможности расширенного поиска  
Возможности расширенного поиска предоставляют мощные и гибкие функции поиска и позволяют найти объявление объектов, получить информацию об объекте, выполнять быстрый поиск, выполнить расширенный объект, поиск в категории с помощью шаблонов и т. д.  
  
### <a name="get-quick-information"></a>Для быстрого получения информации  
Можно получить кратких сведений для объекта в текущей позиции курсора одним из следующих способов:  
  
-   Нажмите кнопку "Краткие сведения" вверху окна SQL  
  
-   Выберите в контекстном меню щелкните правой кнопкой мыши краткие сведения  
  
-   Нажмите клавиши Ctrl + Shift + пробел  
  
### <a name="find-declaration"></a>Найдите объявление  
Можно перейти к объявлению объект в позиции курсора, одним из следующих способов:  
  
-   Нажмите кнопку "Перейти к объявлению" вверху окна SQL  
  
-   Выберите в контекстном меню щелкните правой кнопкой мыши перейти к объявлению  
  
-   Нажмите клавишу F12  
  
### <a name="quick-search"></a>Быстрый поиск  
Можно выполнить поиск краткий текст, с помощью следующих компонентов:  
  
-   Можно запустить поиск с помощью клавиш Ctrl + F  
  
-   Можно повторить последний поиск вперед с помощью F3  
  
-   Можно повторить последнее обратный поиск с помощью клавиши Shift + F3  
  
-   Можно найти следующее вхождение слова в текущей позиции курсора с помощью клавиши Ctrl + F3  
  
-   Можно найти предыдущее вхождение слова в текущей позиции курсора с помощью клавиши Ctrl + Shift + F3  
  
-   Можно также выполнить эти действия с пунктами меню.  
  
### <a name="advanced-search"></a>Расширенный поиск  
Чтобы открыть диалоговое окно расширенного поиска, для поиска точек редактирования меню, а затем нажмите кнопку расширенного поиска. В диалоговом окне можно будет найти любой объект, с помощью шаблона. В верхней части диалогового окна можно выбрать область и объект категории поиска.  
  
