---
title: "Какой &#39; новые возможности SSMA для MySQL (MySQLToSql) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- sql-ssma
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
ms.assetid: 1451a0b0-6713-4d0c-954f-ea3d8fce1d31
caps.latest.revision: 21
author: sabotta
ms.author: carlasab
manager: lonnyb
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 42706f2ce71fc540d8538f9614f1db17b4f70ea7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="what39s-new-in-ssma-for-mysql-mysqltosql"></a>Какой &#39; новые возможности SSMA для MySQL (MySQLToSql)
В этом разделе перечислены SSMA для MySQL изменения в каждом выпуске.  

## <a name="may-2016"></a>Май 2016 г.  
Май 2016 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:.

1.  Добавлена поддержка SQL Server 2016
2.  Улучшенные средства синтаксического анализа и арбитр конфликтов
3.  Удалить проверку установщика для .net 2.0
4.  Обновленный пакет расширения зависимость от .net 3.5 .net 4.0
5.  Typemapping BigInt фиксированного значения по умолчанию для MySql
6.  Исправлена «сохранить проект» и команды «Открыть проект» для консоли SSMA
7.  Команда фиксированный «securepassword» для консоли SSMA
8.  Исправлена подсчет объектов для начальной загрузки
9.  Фиксированные объекты MsSql загрузки
10. Исправлена ошибка в глобальных параметрах 
 
## <a name="march-2016"></a>Март 2016 г.  
Март 2016 г. Предварительный выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
1.  Поддерживает миграцию на SQL Server 2016  
  
## <a name="january-2016"></a>Январь 2016 г.  
Январь 2016 г. обслуживание выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
1.  Пункт меню журнала добавлено представление SSMA (RFC 5706203)  
  
2.  Добавлены телеметрии  
  
## <a name="july-2014"></a>Июль 2014 г.  
Июль 2014 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
1.  Улучшенное преобразование кода базы данных SQL Azure  
  
2.  Функциональные возможности пакета расширения перемещен в схему для поддержки базы данных SQL Azure  
  
3.  Повышение производительности для проверки базы данных с более чем 10k объектов  
  
4.  Улучшения пользовательского интерфейса для обработки большого числа объектов  
  
5.  Выделение «хорошо известный» схем LOB (то есть они могут быть пропущены во время преобразования)  
  
6.  Увеличение скорости преобразования  
  
7.  Отображение счетчиков объектов в пользовательском Интерфейсе  
  
8.  Уменьшение размера отчета на более 25%  
  
9. Улучшенные сообщения об ошибках для непроанализированного конструкций.  
  
## <a name="april-2014"></a>Апрель 2014 г.  
Июль 2011 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
1.  Добавлена поддержка MS SQL Server 2014.  
  
2.  Исправленные ошибки относительно преобразование в Azure  
  
3.  Исправленные ошибки относительно страницы невидимой отчетов в IE 10.  
  
## <a name="july-2011"></a>Июль 2011 г.  
Июль 2011 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
-   Поддержка преобразований лимита для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] СМЕЩЕНИЕ «Denali».  
  
-   Усовершенствованные отчетов во время переноса данных об ошибках.  
  
## <a name="april-2011"></a>Апреля 2011 г.  
Апреля 2011 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие изменения:  
  
-   Один устанавливаемый из «SSMA для MySQL», который поддерживает [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] 2005, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] 2008 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] «Denali» и SQL Azure.  
  
-   Возможность подключения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] «Denali».  
  
-   Теперь клиент стороны миграции подсистема обработки данных, поддержка параллельного переноса данных.  
  
-   Большая производительность миграции с простой и массового войти в модели восстановления.  
  
-   SSMA для версии MySQL консоли поддерживает обратную совместимость. Можно открывать проекты, созданные в версиях, более ранних версий для версии 5.0 SSMA.  
  
-   SSMA для MySQL версии 5.0 продукта могут быть установлены на одном компьютере (SxS) с более ранними версиями продукта SSMA.  
  
## <a name="july-2010"></a>Июль 2010 г.  
Июль 2010 г. выпуск SSMA для MySQL содержит следующие компоненты:  
  
1.  **Усовершенствования пользовательского интерфейса:**  
  
    -   Вкладка «Режимах SQL» для объектов базы данных MySQL  
  
    -   Вкладка «Параметры» для объектов базы данных MySQL  
  
    -   Вкладка «Данные» для таблицы MySQL  
  
    -   Обновленный проект параметры преобразования и миграции страниц  
  
    -   «Параметры миграции данных» на уровне таблицы  
  
2.  **Усовершенствования для подключения к MySQL и SQL Server:**  
  
    -   SSL-подключения в MySQL  
  
    -   Зашифрованные подключения в SQL Server  
  
3.  **Улучшения Explorer MySQL метабазы:**  
  
    -   Загрузка всех объектов базы данных MySQL и их соответствующих вкладках.  
  
4.  **Усовершенствования для преобразования объекта:**  
  
    -   Преобразование объектов метабазы MySQL — процедуры, функции, представления, триггеры и операторы.  
  
    -   Ограниченная поддержка пространственных типов данных в таблицах.  
  
    -   Возможность преобразования MySQL функций для хранимых процедур SQL Server  
  
    -   Параметр, чтобы применить режим SQL и Charset сопоставления во время преобразования объекта  
  
5.  **Усовершенствования для переноса данных:**  
  
    -   Поддержка переноса данных с помощью обработчиков миграции данных стороны клиента и стороне сервера  
  
    -   Поддержка пространственных данных миграции  
  
    -   Пользовательские SQL для переноса данных для таблицы  
  
6.  **SSMA для MySQL консоли:**  
  
    -   Поддержка компонент консоли SSMA для MySQL  
  
    -   Поддержка взаимодействия на уровне сценария  
  
## <a name="january-2010"></a>январь 2010 г.  
Январь 2010 г. выпуск SSMA для MySQL был первоначального выпуска. Он содержит следующие компоненты:  
  
-   Поддерживается миграция на месте SQL Server и SQL Azure.  
  
-   **Функция моментальный снимок:** миграции схемы и данных из MySQL таблиц и индексов и ограничений.  
  

