---
title: Работа с файлами скриптов образца консоли (MySQLToSQL) | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssma-mysql
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssma
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- Azure SQL Database
- SQL Server
helpviewer_keywords:
- Sample console script files
ms.assetid: 7e6aaa8a-5f5c-414d-9fb8-21e56b9ffaef
caps.latest.revision: 10
author: Shamikg
ms.author: Shamikg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 290e57b03d2ef35f7eedf4add88ffe86969da11e
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="working-with-the-sample-console-script-files-mysqltosql"></a>Работа с файлами скриптов образца консоли (MySQLToSQL)
Несколько файлов образец предоставляется вместе с продуктом использования и справочник по пользовательскому. Этот раздел описывает способ легко настроить эти сценарии, в соответствии с потребностями пользователя.  
  
## <a name="sample-console-script-files"></a>Файлы скриптов образца консоли  
Следующие примеры сценариев файлов консоли охватывают различные сценарии были предоставлены для ссылки на пользователя:  
  
-   ServersConnectionFileSample.xml  
  
-   VariableValueFileSample.xml  
  
-   AssessmentReportGenerationSample.xml  
  
-   SqlStatementConversionSample.xml  
  
-   ConversionAndDataMigrationSample.xml  
  
-   **ServersConnectionFileSample.xml:**  
  
    -   Этот образец предоставляет различные режимы доступного подключения к исходной и целевой базы данных и пользователь может выбрать любой режим в соответствии с требованием. Этот пример содержит определениями сервера.  
  
    -   Пользователь может подключиться к базе данных требуется, просто изменив значения требуемых исходных и определения целевого сервера. В приведенном примере все значения были предоставлены значения как переменных, которые доступны в **VariableValueFileSample.xml**.  Другие параметры соединения можно удалить из файла соединения пользователя рабочего сервера.  
  
    -   Дополнительные сведения о подключении к исходным и целевым сервером см. в разделе [Создание файлов подключения сервера &#40;MySQLToSQL&#41; ](../../ssma/mysql/creating-the-server-connection-files-mysqltosql.md) .  
  
-   **VariableValueFileSample.xml:** файлы скриптов, все переменные, которые были использованы в образец консоли и `ServersConnectionFileSample.xml` были сортируются в этот файл. Чтобы выполнить примеры сценариев консоли, он просто заменить образец переменной значения с пользователем определенных областей и передать этот файл в качестве дополнительного аргумента командной строки вместе с файлом сценария.  
  
    Дополнительные сведения о файле значения переменных см. в разделе [Создание переменной значение файлов &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/creating-variable-value-files-mysqltosql.md).  
  
-   **AssessmentReportGenerationSample.xml:** этот образец позволяет пользователю создавать XML-отчета оценки, который может использоваться пользователем для анализа прежде чем он начнет преобразование и перенос данных.  
  
    В `generate-assessment-report` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `object-name` атрибут имя базы данных, который используется со стороны пользователя. В зависимости от типа объекта `object-type` значение также должны быть изменены.  
  
    Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `generate-assessment-report` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    Дополнительные сведения о создании отчетов см. в разделе [создания отчетами &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/generating-reports-mysqltosql.md).  
  
    **Примечания.**  
  
    -   Убедитесь, что аргумент командной строки файла значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
  
    -   Убедитесь, что аргумент командной строки файла подключения сервера передается в консольном приложении и ServersConnectionFileSample.xml обновляется значениями параметра правильный сервер.  
  
-   **SqlStatementConversionSample.xml:**  
    В этом примере пользователь может создать соответствующий `t-sql` скрипт для базы данных-источника `sql` команды в качестве входного аргумента.  
  
    В `convert-sql-statement` команды, пользователь должен mandatorily измените значение переменной (см. **VariableValueFileSample.xml**) в `context` атрибута равным имени базы данных, для которого используется пользователем. Пользователь также должен будет изменить `sql` значение атрибута для базы данных-источника `sql` команды, он требуется для преобразования.  
  
    Пользователь может также предоставлять файлы sql для преобразования. Это описано в `convert-sql-statement` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    > [!NOTE]  
    > Убедитесь, что аргумент командной строки файла значение переменной передается в консольном приложении и VariableValueFileSample.xml обновляется пользователя, указанного значения.  
  
-   **ConversionAndDataMigrationSample.xml:**  
     В этом примере пользователь может выполнить миграцию комплексных преобразование для переноса данных. Список значения обязательных атрибутов, которые потребуется изменить перечисленные ниже.  
  
    **Имя команды**  
  
    `map-schema`  
  
    Сопоставление схемы базы данных-источника в целевую схему.  
  
    **Атрибут**  
  
    -   `source-schema:` Указывает, требуется для преобразования базы данных-источника.  
  
    -   `sql-server-schema`: Указывает, перемещаются в целевой базе данных  
  
    **Имя команды**  
  
    `convert-schema`  
  
    1.  Выполняет преобразование схемы из источника в целевую схему.  
  
    2.  Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `convert-schema` 4 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    **Атрибут**  
  
    `object-name`Для указания базы данных-источника или имя, которое требуется для преобразования объекта. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
    **Имя команды**  
  
    `synchronize-target`  
  
    1.  Синхронизирует целевых объектов с целевой базы данных.  
  
    2.  Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он можно указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `synchronize-target` 3 пример команды консоли образца файла скрипта.  
  
    **Атрибут**  
  
    `object-name:` Укажите базы данных sql server / объекта имя, которое требуется создать. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
    **Имя команды**  
  
    `migrate-data`  
  
    1.  Переносит данные источника в целевой объект.  
  
    2.  Если пользователь имеет для оценки нескольких объектов и баз данных, он может указать несколько `metabase-object` узлов, как показано в `migrate-data` команды пример 2 файла скрипта образец консоли.  
  
    **Атрибут**  
  
    `object-name:` Указывает базы данных-источника или имя, которое требуется для переноса таблиц. Убедитесь, что соответствующие `object-type` изменяется в зависимости от типа объекта, указанного в `object-name`  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Создание файлов значение переменной &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/creating-variable-value-files-mysqltosql.md)  
[Создание файлов подключения сервера &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/creating-the-server-connection-files-mysqltosql.md)  
[Создание отчетов &#40;MySQLToSQL&#41;](../../ssma/mysql/generating-reports-mysqltosql.md)  
  
