---
title: Общие действия, для которых необходима обновленная резервная копия | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- recovery [SQL Server replication], actions requiring a backup
- restoring [SQL Server replication], actions requiring a backup
- backups [SQL Server replication], actions requiring a backup
ms.assetid: a5975bf4-183e-42e3-b7d1-ad02f89d2e1d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b3cfae90f4116ad1e3b6a313969a00f9ca5ed39c
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47616212"
---
# <a name="common-actions-requiring-an-updated-backup"></a>Общие действия, для которых необходима обновленная резервная копия
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Если резервное копирование журналов выполняется регулярно, любые изменения, касающиеся репликации, будут заноситься в резервные копии журнала. Если резервные копии журналов не создаются, выполняйте резервное копирование базы данных публикации, базы данных распространителя, базы данных подписки, баз данных **msdb**и **master** после внесения изменений в схему или топологию репликации.  
  
## <a name="publication-database"></a>База данных публикации  
 Рекомендуется создавать резервную копию базы данных публикации после:  
  
-   Создания новых публикаций.  
  
-   Внесения изменений в любые свойства публикации, включая фильтры.  
  
-   Добавления статей в существующую публикацию.  
  
-   Проведения повторной инициализации всех подписок на уровне публикаций.  
  
-   Внесения изменений схемы в опубликованную таблицу.  
  
-   Выполнение скрипта по требованию с помощью процедуры [sp_addscriptexec (Transact-SQL)](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql.md).  
  
-   Изменения любого свойства статьи.  
  
-   Удаления любых публикаций.  
  
-   Удаления любых статей.  
  
-   Отключения репликации.  
  
## <a name="distribution-database"></a>База данных распространителя  
 Рекомендуется создавать резервную копию базы данных распространителя после:  
  
-   Создания или изменения профилей агентов репликации.  
  
-   Изменения параметров профилей агентов репликации.  
  
-   Изменения свойств агентов репликации (включая расписания) для любых принудительных подписок.  
  
-   Назначения нового диапазона идентификаторов автоматической функцией управления диапазонами идентификаторов.  
  
## <a name="subscription-database"></a>База данных подписки  
 Рекомендуется создавать резервную копию базы данных подписок после:  
  
-   Изменения любого свойства подписки.  
  
-   Изменения приоритета подписки на публикацию слиянием на издателе.  
  
-   Удаления любых подписок.  
  
-   Отключения репликации.  
  
## <a name="msdb-database"></a>База данных msdb  
 Рекомендуется создавать резервную копию системной базы данных **msdb** на соответствующем узле после:  
  
-   Включения или отключения репликации.  
  
-   Добавления или удаления базы данных распространителя (на распространителе).  
  
-   Включения или отключения базы данных публикации (на издателе).  
  
-   Создания или изменения профилей агентов репликации (на распространителе).  
  
-   Изменения каких-либо параметров профилей агентов репликации (на распространителе).  
  
-   Изменения свойств агентов репликации (включая расписания) для любых принудительных подписок (на распространителе).  
  
-   Изменения свойств агентов репликации (включая расписания) для любых подписок по запросу (на подписчике).  
  
-   Создания пакета DTS, связанного с публикацией транзакций, использующей трансформируемые подписки (на распространителе и на подписчике).  
  
-   Добавления или удаления трансформируемой подписки (на распространителе и на подписчике).  
  
## <a name="master-database"></a>База данных master  
 Рекомендуется создавать резервную копию системной базы данных **master** на соответствующем узле после:  
  
-   Включения или отключения репликации.  
  
-   Добавления или удаления базы данных распространителя (на распространителе).  
  
-   Включения или отключения базы данных публикации (на издателе).  
  
-   Добавления первой или удаления последней публикации в любой базе данных (на издателе).  
  
-   Добавления первой или удаления последней подписки в любой базе данных (на подписчике).  
  
-   Включения или отключения режима издателя на распространяющем издателе (на издателе и на распространителе).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Резервное копирование и восстановление баз данных SQL Server](../../../relational-databases/backup-restore/back-up-and-restore-of-sql-server-databases.md)   
 [Создание резервных копий реплицируемых баз данных и восстановление из них](../../../relational-databases/replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md)  
  
  
