---
title: "Повышение производительности репликации слиянием | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "публикации [репликация SQL Server], структура и производительность"
  - "проектирование баз данных [SQL Server], производительность репликации"
  - "производительность, агент слияния"
  - "моментальные снимки [репликация SQL Server], вопросы производительности"
  - "производительность репликации слиянием [репликация SQL Server]"
  - "подписки [репликация SQL Server], вопросы производительности"
  - "производительность [репликация SQL Server], репликация слиянием"
  - "агенты [репликация SQL Server], производительность"
ms.assetid: f929226f-b83d-4900-a07c-a62f64527c7f
caps.latest.revision: 47
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 47
---
# Повышение производительности репликации слиянием
  После учета общей производительности советы описано в [повышение общей производительности репликации](../../../relational-databases/replication/administration/enhance-general-replication-performance.md), рассмотрите следующие дополнительные области характерны для репликации слиянием.  
  
## Структура базы данных  
  
-   Столбцы индекса, применяемые в фильтрах строк и фильтрах соединения.  
  
     При использовании фильтра строк для опубликованной статьи создайте индекс для каждого столбца, используемого в предложении WHERE фильтра. В отсутствие индекса [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] должен читать каждую строку таблицы, чтобы определить, следует ли включать строки в секции. При наличии индекса [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] может быстро найти нужные строки. Производительность будет наилучшей, если репликация может полностью разрешить предложение WHERE фильтра, используя только лишь индекс.  
  
     Важно также индексирование всех столбцов, используемых в фильтре соединения. При каждом запуске агент слияния просматривает базовую таблицу, чтобы выяснить, какие строки в родительской таблице и какие строки в связанных таблицах включены в секцию. Благодаря созданию индекса для объединяемых столбцов, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не требуется считывать каждую строку таблицы при каждом запуске агента слияния.  
  
     Дополнительные сведения о фильтрации см. в разделе [Фильтрация опубликованных данных для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/filter-published-data-for-merge-replication.md).  
  
-   Рассмотрим чрезмерную нормализацию таблиц, включающих данные с типом «большие объекты» (LOB).  
  
     При синхронизации агенту слияния может потребоваться считать и передать целую строку данных от издателя или подписчика. Если строка содержит столбцы, использующие большие объекты (LOB), то этот процесс может потребовать выделения дополнительной памяти, и негативно скажется на производительности, хотя эти столбцы могут еще даже не быть обновленными. Чтобы уменьшить вероятность такого влияния на производительность, рассмотрите возможность помещения LOB-столбцов в отдельную таблицу, используя отношение «один к одному» для остальных данных в строке. Не рекомендуется использовать типы данных **text**, **ntext**и **image** . При включении больших объектов рекомендуется использовать типы данных **varchar(max)**, **nvarchar(max)**, **varbinary(max)**, соответственно.  
  
## Разработка публикации  
  
-   Используйте публикации с уровнем совместимости 90RTM ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздние версии).  
  
     Если один или более подписчиков не используют разные версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите, что публикация должна поддерживать только [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии. Это позволит публикации использовать преимущества новых возможностей и оптимизации производительности.  
  
-   Используйте соответствующие параметры хранения публикации.  
  
     Срок хранения публикации, то есть максимальное время до обязательной синхронизации подписки, определяет, как долго сохраняются метаданные отслеживания. Большое значение может влиять на хранение и производительность. Дополнительные сведения о настройке публикации см. в разделе [сроке](../../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
-   При работе с таблицами, которые изменяются только на издателе, используйте статьи, доступные только для загрузки. Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизировать слияния производительности репликации со статьями, доступными только для загрузки](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
  
### Создание и использование фильтров  
  
-   Ограничьте сложность предложений в фильтрах строк.  
  
     Ограничение сложности критериев фильтрации способствует повышению производительности, когда агент слияния оценивает изменения строк для отправки подписчикам. Избегайте использования вложенных запросов SELECT в предложениях фильтров строк слияния. Вместо этого рассмотрите возможность использования фильтров соединения, которые в целом более эффективны для секционирования данных в одной таблице на основе предложения фильтра строк из другой таблицы. Дополнительные сведения о фильтрации см. в разделе [Фильтрация опубликованных данных для репликации слиянием](../../../relational-databases/replication/merge/filter-published-data-for-merge-replication.md).  
  
-   Используйте предварительно вычисляемые секции с параметризованными фильтрами (применяются по умолчанию). Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизации параметризованных фильтров производительности с помощью предварительно вычисляемых секций](../../../relational-databases/replication/merge/optimize-parameterized-filter-performance-with-precomputed-partitions.md).  
  
     Предварительно вычисляемые секции накладывают ряд ограничений на поведение фильтра. Если приложения невозможно соблюдение этих ограничений, установите **keep_partition_changes** для параметра **значение True,**, который позволяет повысить производительность. Дополнительные сведения см. в статье [Parameterized Row Filters](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md).  
  
-   Используйте неперекрывающиеся секции, если данные фильтруются, но не являются общими для пользователей.  
  
     Репликация может оптимизировать производительность для данных, не разделяемых между секциями или подписками. Дополнительные сведения см. в статье [Parameterized Row Filters](../../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md).  
  
-   Не создавайте сложные иерархии фильтров соединения.  
  
     Фильтры соединения с пятью и более таблицами могут негативно повлиять на производительность во время процесса слияния. Если создаются фильтры соединения для пяти и более таблиц, рекомендуется рассмотреть другие решения.  
  
    -   Избегайте фильтрации таблиц, являющихся в основном поисковыми таблицами, небольшими таблицами и таблицами, не подлежащими изменению. Сделайте эти таблицы все вместе частью публикации. Рекомендуется использовать фильтры соединения только между теми таблицами, которые должны быть секционированы среди подписчиков. Дополнительные сведения см. в статье [Join Filters](../../../relational-databases/replication/merge/join-filters.md).  
  
    -   Рассмотрите возможность денормализации структуры базы данных или использования таблицы сопоставлений, если в соединении присутствует большое число таблиц. Например, если менеджеру по продажам нужны данные только по его клиентам, но требуется шесть соединений, чтобы связать клиента с продавцом, рассмотрите возможность добавления в таблицу пользователей столбца, идентифицирующего продавца. Данные менеджера по продажам будут избыточны, но затраты на денормализацию таблиц отчасти могут быть компенсированы выигрышем в производительности при секционировании репликации.  
  
    -   Внимательно разрабатывайте приложения для того, чтобы улучшить производительность предварительно вычисляемых секций, когда пакеты содержат много изменяемых данных. Убедитесь в том, что изменения данных в фильтре соединения родительской таблицы выполняются перед соответствующими изменениями в дочерних таблицах.  
  
-   Задайте **join_unique_key** параметр **1** Если логика допускает.  
  
     Установка этого параметра на **1** Указывает, что связь между дочерней и родительской таблицами в фильтре соединения один к одному "или" один ко многим. Этот параметр устанавливается только **1** при наличии ограничения на соединяющийся столбец в дочерней таблице, гарантирующее уникальность. Если значение параметра **1** неправильно, конвергенции данных может произойти. Дополнительные сведения см. в статье [Join Filters](../../../relational-databases/replication/merge/join-filters.md).  
  
-   Избегайте выполнения пакетов со многими изменениями при использовании предварительно вычисляемых секций.  
  
     При выполнении агента слияния после запуска пакета, выполняющего большое количество изменений данных, этот агент пытается разделить большой пакет на более мелкие. Во время этого другие процессы агента слияния могут быть заблокированы. Рассмотрите возможность уменьшения количества изменений и запускайте агент слияния между обработкой пакетов. Если это невозможно, увеличьте значение **generation_leveling_threshold** для публикации.  
  
## Вопросы использования подписок  
  
-   Разнесите расписания синхронизации подписок.  
  
     Если с издателем синхронизируется большое число подписчиков, рассмотрите возможность разнесения расписаний так, чтобы агенты слияния запускались в разное время. Дополнительные сведения см. в статье [Specify Synchronization Schedules](../../../relational-databases/replication/specify-synchronization-schedules.md).  
  
## Параметры агента слияния  
 Дополнительные сведения об агенте слияния и его параметры в разделе [агент слияния репликации](../../../relational-databases/replication/agents/replication-merge-agent.md).  
  
-   Обновите все подписчики для подписок по запросу [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии.  
  
     При обновлении подписчика для [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии обновляется агент слияния, используемый подписками на подписчике. Чтобы воспользоваться преимуществами множества новых возможностей и оптимизации производительности, необходим агент слияния [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздней версии.  
  
-   Если синхронизация подписки выполняется по быстрому соединению, а изменения отправляются с издателя и подписчика, используйте **– ParallelUploadDownload** параметром для агента слияния.  
  
     [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] введен новый параметр агента слияния: **– ParallelUploadDownload**. Установка этого параметра позволит агенту слияния одновременно обрабатывать изменения, передаваемые на издатель, и изменения, загружаемые на подписчик. Это полезно в средах с большими объемами данных и высокой пропускной способностью сети. Параметры агента могут задаваться в профилях агента или в командной строке. Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
    -   [Работа с профилями агента репликации](../../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md)  
  
    -   [Просмотр и изменение параметров командной строки агента репликации & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../../relational-databases/replication/agents/view and modify replication agent command prompt parameters.md)  
  
    -   [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](../../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md)  
  
-   Попробуйте увеличить значение **- MakeGenerationInterval** параметра, особенно в том случае, если в процессе синхронизации нескольких передачи с подписчиков, нежели загрузки для подписчиков.  
  
-   При синхронизации строк данных с большим объемом данных, например со столбцами больших объектов, веб-синхронизация может потребовать дополнительной памяти и привести к снижению производительности. Это происходит, когда агент слияния создает XML-сообщение, в котором содержится слишком много строк и большой объем данных. Если агент слияния потребляет при веб-синхронизации слишком много ресурсов, следует уменьшить число строк, посылаемых в одном сообщении, одним из следующих способов.  
  
    -   Используйте для агента слияния профиль медленного канала связи. Дополнительные сведения см. в статье [Replication Agent Profiles](../../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-profiles.md).  
  
    -   Уменьшить **- DownloadGenerationsPerBatch** и **- UploadGenerationsPerBatch** Параметры для агента слияния значение 10 или меньше. По умолчанию они равны 50.  
  
## Вопросы использования моментальных снимков  
  
-   Создайте столбец ROWGUIDCOL в больших таблицах до того, как будет создаваться исходный моментальный снимок.  
  
     Репликация слиянием требует, чтобы у всякой опубликованной таблицы был столбец ROWGUIDCOL. Если столбца ROWGUIDCOL нет в таблице до того, как агент моментальных снимков создаст файлы исходного моментального снимка, агент должен сначала добавить и заполнить столбец ROWGUIDCOL. Чтобы получить преимущество в производительности при создании моментальных снимков во время репликации слиянием, создайте столбец ROWGUIDCOL для каждой таблицы до выполнения публикации. Столбец может иметь любое имя (**rowguid** используется агентом моментальных снимков по умолчанию), но должен иметь следующие характеристики типа данных:  
  
    -   Тип данных UNIQUEIDENTIFIER.  
  
    -   Применяется по умолчанию для NEWSEQUENTIALID() или NEWID(). Рекомендуется использовать NEWSEQUENTIALID(), так как эта функция может обеспечить повышенную производительность при внесении и отслеживании изменений.  
  
    -   Установлено свойство ROWGUIDCOL.  
  
    -   Уникальный индекс столбца.  
  
-   Выполните предварительное создание моментальных снимков и/или разрешите подписчикам запрашивать создание и применение моментального снимка при первоначальной синхронизации.  
  
     Используйте один или оба этих параметра, чтобы предоставить моментальные снимки публикациям, использующим параметризованные фильтры. Если не указать один из этих параметров, подписки будут инициализированы с помощью серии инструкций SELECT и INSERT, а не с использованием программы **bcp** . Этот процесс — гораздо более медленный. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../../../relational-databases/replication/snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).  
  
## Советы по обслуживанию и наблюдению  
  
-   Выполняйте время от времени повторную индексацию системных таблиц репликации слиянием.  
  
     Как часть обслуживания репликации слиянием, проверяйте время рост системных таблиц, связанных с репликацией слиянием: **MSmerge_contents**, **MSmerge_genhistory**, и **MSmerge_tombstone**, **MSmerge_current_partition_mappings**, и **MSmerge_past_partition_mappings**. Время от времени проводите повторную индексацию этих таблиц. Дополнительные сведения см. в разделе [Реорганизация и перестроение индексов](../../../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).  
  
-   Мониторинг производительности синхронизации с помощью **Журнал синхронизации** вкладки в мониторе репликации.  
  
     Для репликации слиянием монитор репликации отображает подробную статистику на **Журнал синхронизации** для каждой статьи, обработанной в процессе синхронизации, включая время, затраченное на каждую стадию обработки (передача изменений, загрузка изменений и так далее). С помощью монитора репликации можно обнаружить особые таблицы, вызывающие замедление, к тому же, в мониторе репликации удобно устранять проблемы, связанные с производительностью подписок на публикацию слиянием. Дополнительные сведения о просмотре подробной статистики см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
  