---
title: "запустить задания по обслуживанию репликаций (среда SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "задания [репликация SQL Server]"
ms.assetid: 0dc485a0-5a50-41eb-a29d-f2b2fb920174
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# запустить задания по обслуживанию репликаций (среда SQL Server Management Studio)
  Репликация использует следующие задания по обслуживанию:  
  
-   **Повторная инициализация подписок, имеющих сбои при выполнении проверки данных**  
  
-   **Очистка журнала агента: распределение**  
  
-   **Обновитель монитора репликацией для распространителя**  
  
-   **Контроль за агентами репликации**  
  
-   **Очистка распространения: распространение**  
  
-   **Очистка истекшей подписки**  
  
 Запустить и остановить эти задания можно из папки **Задания** в среде [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и на вкладке **Агенты** монитора репликации. Сведения о запуске монитора репликации см. в разделе [запустить монитор репликации](../../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md). Просмотр и изменение свойств каждого задания в **Свойства задания — \< задание>** диалоговое окно доступно из той же папке и вкладки.  
  
### Запуск или остановка задания по обслуживанию репликации в среде Management Studio  
  
1.  Подключитесь к распространителю в [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]и раскройте узел сервера.  
  
2.  Раскройте папку **Агент SQL Server** , а затем — папку **Задания** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши задание и выберите **запустить задание** или **Остановить задание**.  
  
### Запуск или остановка задания по обслуживанию репликации в мониторе репликации  
  
1.  В мониторе репликации раскройте группу издателей и выберите в ней издателя.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Агенты** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши задание в сетке, а затем нажмите кнопку **запустить задание** или **Остановить задание**.  
  
### Просмотр и изменение свойств задания по обслуживанию репликации в среде Management Studio  
  
1.  Подключитесь к распространителю в [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]и раскройте узел сервера.  
  
2.  Раскройте папку **Агент SQL Server** , а затем — папку **Задания** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши задание и выберите **Свойства**.  
  
4.  В **Свойства задания — \< задание>** диалоговом изменять свойства, если необходимо и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Просмотр и изменение свойств задания по обслуживанию репликации в мониторе репликации  
  
1.  В мониторе репликации раскройте группу издателей и выберите в ней издателя.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Агенты** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши задание в сетке, а затем нажмите кнопку **Свойства**.  
  
4.  В **Свойства задания — \< задание>** диалоговом изменять свойства, если необходимо и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также:  
 [Запуск и остановка агента репликации & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../../relational-databases/replication/agents/start-and-stop-a-replication-agent-sql-server-management-studio.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для издателя и #40; Монитор репликации & #41;](../../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md)   
 [Администрирование агента репликации](../../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-administration.md)  
  
  