---
title: "Переключение между режимами обновления для обновляемой подписки на публикацию транзакций | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "репликация транзакций, обновляемые подписки"
  - "обновляемые подписки, режимы обновления"
  - "подписки [репликация SQL Server], обновляемые"
ms.assetid: ab5ebab1-7ee4-41f4-999b-b4f0c420c921
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# Переключение между режимами обновления для обновляемой подписки на публикацию транзакций
  В этом разделе описывается переключение между режимами обновления для обновляемой подписки на публикацию транзакций в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Режим обновляемых подписок можно указать с помощью мастера создания подписки. Сведения об установке режима с помощью этого мастера см. в разделе [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md).  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Рекомендации](#Recommendations)  
  
-   **Для переключения между режимами обновления для обновляемой подписки на публикацию транзакций используется:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Переход из режима немедленного обновления в режим отложенного обновления может быть произведен в любой момент, однако после этого возврат в режим немедленного обновления будет возможен только тогда, когда появится соединение между подписчиком и издателем, а агент чтения очереди применит к издателю все сообщения, находящиеся в очереди.  
  
###  <a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Если обновляемая подписка на публикацию транзакций поддерживает отработку отказа из одного режима обновления в другой, то возможно программное переключение режимов обновления для выхода из ситуаций, когда возможность подключения изменяется на короткий промежуток времени. Режим обновления может быть установлен как программно, так и по запросу при помощи хранимых процедур репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы изменить режим обновления после создания подписки **update_mode** свойство должно быть присвоено **отработки отказа** (что позволяет переключиться с немедленного обновления на обновление посредством очередей) или **в очередь отработки отказа** (что позволяет переключиться с обновления по очереди на немедленное обновление) при создании подписки. Эти свойства устанавливаются автоматически в мастере создания подписки.  
  
#### Установка режима обновления для принудительной подписки  
  
1.  Подключитесь к подписчику в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]и раскройте узел сервера.  
  
2.  Раскройте папку **Репликация** , а затем — папку **Локальные подписки** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши подписку, для которой вы хотите установить режим обновления и нажмите кнопку **Выбор метода обновления**.  
  
4.  В **значение метода обновления — \< подписчик>: \< база данных подписки>** диалоговом **немедленное обновление** или **обновление посредством очереди**.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### Установка режима обновления для подписки по запросу  
  
1.  В **Свойства подписки — \< издатель>: \< база данных публикации>** диалоговое окно, выберите значение **немедленно реплицировать изменения** или **очередь помещаются изменения** для **метод обновления подписчика** параметр.  
  
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
 Дополнительные сведения о доступе к **Свойства подписки — \< издатель>: \< база данных публикации>** диалоговом разделе [Просмотр и изменение свойств подписки по запросу](../../../relational-databases/replication/view-and-modify-pull-subscription-properties.md).  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Переключение режимов обновления  
  
1.  Убедитесь, что подписка поддерживает переход на другой ресурс, выполнив [sp_helppullsubscription](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppullsubscription-transact-sql.md) для подписки по запросу или [sp_helpsubscription](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpsubscription-transact-sql.md) для принудительной подписки. Если значение **update mode** результирующего набора равен **3** или **4**, то отработка отказа поддерживается.  
  
2.  На подписчике в базе данных подписки выполните хранимую процедуру [sp_setreplfailovermode](../../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-setreplfailovermode-transact-sql.md). Укажите **@publisher**, **@publisher_db**, **@publication**, и одно из следующих значений для **@failover_mode**:  
  
    -   **в очереди** -отработку отказа для обновления посредством очередей при временной потере подключения.  
  
    -   **немедленное** -переключиться на немедленное обновление, при восстановлении подключения.  
  
## См. также:  
 [Обновляемые подписки для репликации транзакций](../../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md)  
  
  