---
title: "Драйвер ODBC для Linux и macOS - высокого уровня доступности и аварийного восстановления | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: fa656c5b-a935-40bf-bc20-e517ca5cd0ba
caps.latest.revision: 16
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: d7b6c72d350b718a7676bffd72c261b7cfa72667
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="odbc-driver-on-linux-and-macos-support-for-high-availability-and-disaster-recovery"></a>Драйвер ODBC для Linux и macOS поддержку высокого уровня доступности и аварийного восстановления
[!INCLUDE[Driver_ODBC_Download](../../../includes/driver_odbc_download.md)]

Драйверы ODBC для Linux и macOS поддержки [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr_md.md)]. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr_md.md)], см.:  
  
-   [Прослушиватели группы доступности, возможность подключения клиентов и отработка отказа приложений (SQL Server)](http://msdn.microsoft.com/library/hh213417.aspx)  
  
-   [Создание и настройка группы доступности (SQL Server)](http://msdn.microsoft.com/library/ff878265.aspx)  
  
-   [Отказоустойчивая кластеризация и группы доступности AlwaysOn (SQL Server)](http://msdn.microsoft.com/library/ff929171.aspx)  
  
-   [Активные вторичные реплики: Для чтения вторичные реплики (группы доступности AlwaysOn)](http://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)  
  
Прослушиватель для заданной группы доступности можно задать в строке подключения. Если приложение ODBC в Linux или macOS подключен к базе данных в группе доступности, которая выполняет отработку отказа, то исходное соединение разрывается и приложение должно установить новое соединение для продолжения работы после отработки отказа.

Драйверы ODBC в Linux и macOS поочередно для всех IP-адресов, если вы не подключаетесь к прослушивателю группы доступности, и несколько IP-адресов, связанные с именем узла, связанного с DNS-имени узла.

Если DNS-сервер первый возвращенный IP-адрес не является доступным для подключения, продолжительность итераций может занять много времени. При подключении к прослушивателю группы доступности драйвер пытается установить соединения для всех IP-адресов в параллельном режиме. Если попытка соединения завершается успешно, драйвер отменяет все ожидающие попытки подключения.

> [!NOTE]  
> Так как подключение может завершиться ошибкой из-за отработки отказа группы доступности Реализуйте логику повторного соединения; Повторите ошибки соединения до достижения успеха. Увеличение времени ожидания соединения и реализация логики повторного соединения позволяют повысить вероятность соединения с группой доступности.

## <a name="connecting-with-multisubnetfailover"></a>Соединение с помощью MultiSubnetFailover

Всегда указывайте **MultiSubnetFailover = Yes** (или **= True**) при подключении к [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11_md.md)] прослушивателя группы доступности или [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11_md.md)] экземпляра отказоустойчивого кластера. **MultiSubnetFailover** обеспечивает ускоренную отработку отказа для всех групп доступности и экземпляра отказоустойчивого кластера в [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11_md.md)]. **MultiSubnetFailover** также значительно сокращает время отработки отказа для топологий AlwaysOn с одной или несколькими подсетями. При отработке отказа в сети с несколькими подсетями клиент пытается установить соединения параллельно. При отработке отказа драйвер агрессивно повторяет попытки соединения по протоколу TCP.

Свойство соединения **MultiSubnetFailover** указывает, что приложение развертывается в группе доступности или экземпляре отказоустойчивого кластера. Драйвер пытается соединиться с базой данных на сервере-источнике [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion_md.md)] экземпляра, пытаясь подключиться ко всем IP-адресов. При соединении с **MultiSubnetFailover = Yes**, клиент повторяет попытку соединения по TCP быстрее, чем интервалов повторной передачи TCP операционной системы по умолчанию. **MultiSubnetFailover = Yes** позволяет ускорить восстановление соединения после отработки отказа группы доступности AlwaysOn или экземпляра отказоустойчивого кластера AlwaysOn. **MultiSubnetFailover = Yes** относятся к одним и несколькими подсетями группы доступности и экземпляров отказоустойчивых кластеров.  

Используйте **MultiSubnetFailover=Yes** при соединении с прослушивателем группы доступности или экземпляром отказоустойчивого кластера. В противном случае производительность приложения может снизиться.

При подключении к серверу в группе доступности или экземпляра отказоустойчивого кластера, обратите внимание на следующее:
  
-   Укажите **MultiSubnetFailover = Yes** для повышения производительности при соединении с одной или несколькими подсетями группы доступности.

-   Указывайте прослушиватель группы доступности группы доступности в качестве сервера в строке подключения.
  
-   Не удается подключиться к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion_md.md)] экземпляр настроено более 64 IP-адресов.

-   Оба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion_md.md)] проверку подлинности или проверку подлинности Kerberos можно использовать с **MultiSubnetFailover = Yes** без влияния на поведение приложения.

-   Значение **loginTimeout** можно увеличить с учетом времени отработки отказа, это уменьшит количество попыток повторного соединения в приложении.

-   Распределенные транзакции не поддерживаются.  
  
Если маршрутизация только для чтения неактивна, то подключение к расположению вторичной реплики в группе доступности завершается ошибкой в следующих случаях:  
  
1.  Если местоположение вторичных реплик не настроено для приема подключений.  
  
2.  Если приложение использует **ApplicationIntent=ReadWrite** и расположение вторичных реплик настроено для доступа только для чтения.  
  
При соединении происходит ошибка, если первичная реплика настроена на отклонение рабочих нагрузок только для чтения, а строка подключения содержит **ApplicationIntent=ReadOnly**.  
  
## <a name="specifying-application-intent"></a>Задание намерения приложения  
При указании **ApplicationIntent=ReadOnly**клиент запрашивает рабочую нагрузку чтения при установке соединения с базой данных с поддержкой AlwaysOn. Сервер принудительно реализует намерение в момент соединения и во время инструкции USE database, но только для базы данных AlwaysOn включены.

Ключевое слово **ApplicationIntent** не работает с базами данных прежних версий, доступными только для чтения.  

База данных может допускать или не допускать рабочую нагрузку чтения для целевой базы данных AlwaysOn. (Используйте **ALLOW_CONNECTIONS** предложения **PRIMARY_ROLE** и **SECONDARY_ROLE** [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql_md.md)] инструкции.)  
  
Ключевое слово **ApplicationIntent** служит для включения маршрутизации только для чтения.  
  
## <a name="read-only-routing"></a>Маршрутизация только для чтения  
Маршрутизация только для чтения — это функция, которая способна обеспечить доступность реплики базы данных только для чтения. Включение маршрутизации только для чтения  
  
1.  Установите соединение с прослушивателем группы доступности Always On.  
  
2.  Ключевое слово строки подключения **ApplicationIntent** должно быть установлено в значение **ReadOnly**.  
  
3.  Администратор базы данных должен настроить группу доступности на включение маршрутизации только для чтения.  
  
Несколько соединений, использующих маршрутизацию только для чтения могут подключаться к разным репликам только для чтения. Изменения в синхронизации баз данных или в конфигурации маршрутизации сервера могут привести к тому, что клиент будет подключаться к различным репликам только для чтения. Чтобы гарантировать, что все запросы на подключение только для чтения будут соединяться с одной и той же репликой только для чтения, не передавайте прослушиватель группы доступности в ключевое слово соединения **Server** . Вместо этого укажите имя экземпляра, доступного только для чтения.  
  
На подключение с использованием маршрутизации только для чтения требуется больше времени, чем подключение к первичной реплике. Поэтому следует увеличить время ожидания входа. Сначала маршрутизации только для чтения подключается к первичной реплике, а затем ищет наиболее подходящую вторичную реплику, доступную для чтения.  
  
## <a name="odbc-syntax"></a>Синтаксис ODBC

Два ключевых слов строки подключения ODBC поддерживают [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr_md.md)]:  
  
-   **ApplicationIntent**  
  
-   **MultiSubnetFailover**  
  
Дополнительные сведения о ключевых словах строки подключения ODBC см. в статье [Использование ключевых слов строки подключения с SQL Server Native Client](http://msdn.microsoft.com/library/ms130822.aspx).  
  
Перечислены атрибуты эквивалентного соединения.
  
-   **SQL_COPT_SS_APPLICATION_INTENT**  
  
-   **SQL_COPT_SS_MULTISUBNET_FAILOVER**  
  
Дополнительные сведения об атрибутах соединения ODBC см. в разделе [SQLSetConnectAttr](http://msdn.microsoft.com/library/ms131709.aspx).  
  
Приложения ODBC, который использует [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr_md.md)] можно использовать один из двух функций для подключения:  
  
|Функция|Description|  
|------------|---------------|  
|[Функция SQLConnect](../../../odbc/reference/syntax/sqlconnect-function.md)|**SQLConnect** поддерживает **ApplicationIntent** и **MultiSubnetFailover** через атрибут соединения или имя источника данных (DSN).|  
|[Функция SQLDriverConnect](../../../odbc/reference/syntax/sqldriverconnect-function.md)|**SQLDriverConnect** поддерживает **ApplicationIntent** и **MultiSubnetFailover** через DSN, ключевое слово строки подключения или атрибут соединения.|
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  

[Ключевые слова строки подключения и имена источников данных (DSN)](../../../connect/odbc/linux-mac/connection-string-keywords-and-data-source-names-dsns.md)

[Указания по программированию](../../../connect/odbc/linux-mac/programming-guidelines.md)

[Заметки о выпуске](../../../connect/odbc/linux-mac/release-notes.md)  

