---
title: Шаблоны решений по обработке и анализу данных
description: В этой статье описываются шаблоны специальной области знаний, которые демонстрируют практические приемы и предоставляют стандартные блоки для быстрой реализации собственного решения машинного обучения.
ms.prod: sql
ms.technology: machine-learning
ms.date: 03/29/2019
ms.topic: tutorial
author: dphansen
ms.author: davidph
ms.custom: seo-lt-2019
monikerRange: '>=sql-server-2016||>=sql-server-linux-ver15||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 6d87fbbb60f70292075d4f24080798d017ee5288
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "74947287"
---
# <a name="data-science-scenarios-and-solution-templates"></a>Сценарии и шаблоны решений для обработки и анализа данных
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В этой статье описывается несколько шаблонов решений машинного обучения для SQL Server. Эти шаблоны наглядно демонстрируют рекомендации и предоставляют стандартные блоки для быстрой реализации собственного решения машинного обучения. Каждый шаблон предназначен для решения определенной задачи по обработке и анализе данных для конкретной области или отрасли.
Каждый шаблон охватывает различные задачи: от подготовки данных и формирования характеристик до обучения модели и оценки. 

::: moniker range="=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions"
Используйте эти шаблоны для изучения принципов работы служб [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)]. Затем вы можете настроить шаблон в соответствии с конкретной ситуацией и создать собственное решение.
::: moniker-end

::: moniker range=">=sql-server-2017||>=sql-server-linux-ver15||=sqlallproducts-allversions"
Эти шаблоны помогут вам лучше понять, как работают Службы машинного обучения SQL Server. Затем вы можете настроить шаблон в соответствии с конкретной ситуацией и создать собственное решение.
::: moniker-end

Каждое решение включает в себя образец данных, код на языке R или Python и хранимые процедуры SQL (если применимо). Код можно выполнять в предпочтительной среде разработки R или Python, производя вычисления в SQL Server. В некоторых случаях код можно выполнять напрямую с помощью T-SQL и любого клиентского средства SQL, например SQL Server Management Studio.

> [!TIP]
> 
> Большинство шаблонов имеют несколько версий, поддерживающих как локальные, так и облачные платформы машинного обучения. Например, можно создать решение, используя только SQL Server, или создать решение в Microsoft R Server или службе "Машинное обучение Azure".

+ Инструкции по скачиванию и установке см. в разделе [Использование шаблонов](#bkmk_HowTo).

## <a name="fraud-detection"></a>Обнаружение мошенничества.

[Шаблон обнаружения мошенничества в Интернете (службы SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/r-server-fraud-detection)

**Проблема**. Одной из важных задач для интернет-компаний является обнаружение мошеннических операций. Чтобы снизить расходы на возвратные платежи, компаниям необходимо быстро выявлять транзакции, совершенные с использованием украденных платежных средств или учетных данных. При обнаружении мошеннических операций компании обычно принимают меры, блокируя определенные счета как можно скорее, чтобы предотвратить дальнейшие убытки. В этом сценарии вы узнаете, как использовать данные транзакций, связанных с покупкой товаров через Интернет, для выявления вероятного мошенничества.

**Решение**.  Обнаружение мошенничества решается как проблема двоичной классификации. Методику, используемую в этом шаблоне, можно легко применять для обнаружения мошенничества в других сферах.


## <a name="campaign-optimization"></a>Оптимизация кампании

[Прогнозирование оптимального времени и способа обращения к потенциальным клиентам](https://microsoft.github.io/r-server-campaign-optimization/)

**Проблема**. В этом решении данные из страховой отрасли используются для прогнозирования потенциальных клиентов на основе демографических данных, исторических данных по откликам и сведений о конкретных продуктах.  Кроме того, составляются рекомендации по оптимальным каналам и времени обращения к клиентам с целью влияния на покупательское поведение.

**Решение**. Решение создает и сравнивает несколько моделей. Оно также демонстрирует автоматическую интеграцию и подготовку данных с помощью хранимых процедур. Приводятся параллельные примеры для базы данных SQL Server, Azure и HDInsight Spark. 

## <a name="health-care-predict-length-of-stay-in-hospital"></a>Здравоохранение: прогнозирование длительности стационарного лечения 

[Прогнозирование длительности стационарного лечения](https://gallery.cortanaintelligence.com/Solution/Predicting-Length-of-Stay-in-Hospitals-1)

**Проблема**. Точное прогнозирование того, кому из пациентов может потребоваться длительная госпитализация, имеет большое значение при планировании. Администраторам необходимо знать, каким отделениям требуется больше ресурсов, а врачи должны быть уверены в том, что смогут удовлетворить потребности пациентов.

**Решение**. Это решение использует виртуальную машину для обработки и анализа данных, а также экземпляр SQL Server с включенным машинным обучением. Оно также содержит набор отчетов Power BI, которые можно использовать для взаимодействия с развернутой моделью.

## <a name="customer-churn"></a>Уход клиентов

[Шаблон предотвращения ухода клиентов (службы SQL Server R Services)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/Churn/README.md)

**Проблема**. Анализ и предотвращение ухода клиентов к конкурентам — важная задача в любой отрасли, в которой можно управлять этим процессом: банковской, телекоммуникационной, розничной торговле и многих других. Целью такого анализа является определение клиентов, которые с высокой вероятностью могут уйти к конкурентам, и принятие надлежащих мер для их удержания.

**Решение**. В этом базовом шаблоне проблема ухода клиентов формулируется как проблема **двоичной классификации**. Для разделения клиентов на склонных и не склонных к уходу в нем используются образцы данных из двух источников: демографии клиентов и транзакций клиентов.
  
## <a name="predictive-maintenance"></a>Прогнозное обслуживание

[Шаблон прогнозного обслуживания (SQL Server 2016)](https://github.com/Microsoft/SQL-Server-R-Services-Samples/blob/master/PredictiveMaintenance/README.md)

**Проблема**. Целью прогнозного обслуживания является повышение эффективности задач обслуживания путем регистрации предыдущих сбоев и использования этой информации для прогнозирования того, где и когда может произойти отказ устройства. Возможность прогнозирования отказов устройств вследствие износа особенно важна в системах, в которых применяются распределенные данные или датчики. Этот метод также можно применять для отслеживания или прогнозирования ошибок в устройствах Интернета вещей.

**Решение**. Это решение призвано дать ответ на вопрос: "Когда произойдет сбой находящегося в эксплуатации оборудования?" Входные данные представляют собой имитацию показаний датчиков авиационных двигателей. Данные, полученные в результате наблюдения за текущим режимом работы двигателя, в том числе сведения о текущем рабочем цикле, параметры и показания датчиков, используются для создания прогнозных моделей трех типов.

-   **Регрессионная модель**служит для прогнозирования того, сколько еще проработает двигатель до отказа. Образец модели прогнозирует метрику "остаточный срок эксплуатации", также называемую "наработкой до отказа".
  
-   **Модели классификации**служат для прогнозирования того, существует ли вероятность отказа двигателя.
  
    **Модель двоичной классификации** прогнозирует, произойдет ли отказ двигателя в течение определенного периода времени.

    **Модель многоклассовой классификации** прогнозирует, произойдет ли отказ определенного двигателя, и сообщает вероятный интервал времени, в течение которого произойдет отказ. Например, можно спрогнозировать, есть ли вероятность отказа одного из двигателей в указанный день или в какой-либо период времени после этого дня.

## <a name="energy-demand-forecasting"></a>Прогнозирование потребления энергии

[Шаблон прогнозирования потребления энергии с помощью служб SQL Server R Services](https://gallery.cortanaintelligence.com/Tutorial/Energy-Demand-Forecast-Template-with-SQL-Server-R-Services-1)

**Проблема**. Прогнозирование спроса является важной проблемой в различных областях, в том числе в энергетической отрасли, розничной торговле и обслуживании. Точное прогнозирование спроса помогает компаниям улучшить планирование производства, распределение ресурсов и принятие других важных бизнес-решений. В энергетическом секторе прогнозирование спроса имеет критически большое значение для снижения затрат и уравновешивания предложения и спроса.

**Решение**. Этот шаблон использует службы SQL Server R Services для прогнозирования потребления энергии. Для прогнозирования применяется модель регрессии методом случайного леса на основе **rxDForest**, высокопроизводительного алгоритма машинного обучения, включенного в Microsoft R Server. Решение включает в себя средство моделирования потребления, весь необходимый код R и T-SQL для обучения модели, а также хранимые процедуры, которые можно использовать для создания и вывода прогнозов. 


## <a name="how-to-use-the-templates"></a><a name="bkmk_HowTo"></a>Использование шаблонов

Чтобы загрузить файлы, входящие в состав каждого шаблона, можно использовать команды GitHub ли перейти по ссылке и щелкнуть **Скачать ZIP-файл** , чтобы сохранить все файлы на компьютере.  Загруженное решение обычно содержит перечисленные ниже папки.
  
-   **Data**: содержит образцы данных для каждого приложения.
  
-   **R**: содержит весь необходимый код на языке R для разработки решения. Для решения требуются библиотеки, предоставляемые Microsoft R Server, но его можно открыть и отредактировать в любой интегрированной среде разработки R. Код на языке R оптимизирован так, чтобы вычисления производились в базе данных. Для этого в качестве контекста вычисления установлен экземпляр SQL Server.
  
-   **SQLR**: содержит несколько файлов SQL, которые можно выполнять в среде SQL, например [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], для создания хранимых процедур, выполняющих связанные задачи, такие как обработка данных, формирование признаков и развертывание модели.
  
    Эта папка также содержит скрипт PowerShell, запустив который, можно вызвать все необходимые скрипты и создать комплексную среду. Отредактируйте этот скрипт в соответствии с особенностями вашей среды.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

+ [Учебники по машинному обучению SQL Server](machine-learning-services-tutorials.md)




