---
title: Учебники по SQL Server R и Python
description: Примеры и руководства для сценариев R и Python в SQL Server Службы машинного обучения.
ms.prod: sql
ms.technology: machine-learning
ms.date: 03/29/2019
ms.topic: tutorial
author: dphansen
ms.author: davidph
ms.openlocfilehash: d901d11b11019a19d5e26e12956e9ba520e33e8f
ms.sourcegitcommit: 9062c5e97c4e4af0bbe5be6637cc3872cd1b2320
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68469628"
---
# <a name="sql-server-machine-learning-tutorials-in-r-and-python"></a>Учебники по SQL Server Машинное обучение в R и Python
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В этой статье представлен полный список руководств и примеров кода, демонстрирующих функции машинного обучения [SQL Server 2016 R Services](../install/sql-r-services-windows-install.md) или [SQL Server 2017 службы машинного обучения](../install/sql-machine-learning-services-windows-install.md). 

+ В кратком руководстве используются встроенные данные или нет данных для быстрого исследования с минимальными усилиями.
+ В учебниках более подробно рассматриваются дополнительные задачи, большие наборы данных и более длинные объяснения.
+ Примеры и решения предназначены для разработчиков, желающих начать работу с кодом, работать в обратном направлении к концепциям и занятиям для заполнения сведений о пропусках.

Вы узнаете, как использовать библиотеки R и Python с резидентными реляционными данными в том же рабочем контексте, как использовать SQL Server хранимые процедуры для запуска и развертывания пользовательского кода, а также как вызывать библиотеки Microsoft R и Python для высокопроизводительных данных. задачи научные и машинного обучения.

В качестве первого шага ознакомьтесь с базовыми концепциями, которые основаны на интеграции R и Python Майкрософт с SQL Server.

## <a name="concepts"></a>Основные понятия

Аналитика в базе данных относится к встроенной поддержке R и Python на SQL Server при установке SQL Server Службы машинного обучения или SQL Server 2016 служб R (только для R) в качестве надстройки для ядра СУБД. Интеграция R и Python включает в себя базовые дистрибутивы с открытым исходным кодом и библиотеки Майкрософт для высокопроизводительной аналитики.

С точки зрения архитектуры ваш код выполняется как внешний процесс, позволяющий сохранить целостность ядра СУБД. Однако все доступ к данным и безопасность осуществляется с помощью SQL Server ролей и разрешений базы данных, что означает, что любое приложение с доступом к SQL Server может получить доступ к скрипту R и Python при его развертывании в качестве хранимой процедуры или сериализовать и сохранить обученную модель в SQL База данных сервера.

Основные различия между поддержкой R и Python в SQL Server и эквивалентной языковой поддержке в других продуктах и службах Майкрософт включают:

+ Возможность "упаковать" код в хранимых процедурах или в виде двоичных моделей.
+ Напишите код, который вызывает библиотеки Microsoft R и Python, установленные локально с помощью программных файлов SQL Server.
+ Примените архитектуру безопасности базы данных SQL Server к решениям R и Python.
+ Используйте инфраструктуру SQL Server и административную поддержку для пользовательских решений.

## <a name="quickstarts"></a>Краткие руководства

Начните отсюда, чтобы узнать, как запустить R или Python из T-SQL и как эксплуатацию код R и Python для рабочей среды SQL.

+ [Языке Запуск Python с помощью T-SQL](run-python-using-t-sql.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Hello World в R и SQL](rtsql-using-r-code-in-transact-sql-quickstart.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Обработку входных и выходных данных](rtsql-working-with-inputs-and-outputs.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Обработку типов данных и объектов](rtsql-r-and-sql-data-types-and-data-objects.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Использование функций R](rtsql-using-r-functions-with-sql-server-data.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Создание прогнозной модели](rtsql-create-a-predictive-model-r.md)
+ [CЕРВЕРНЫЙ Прогнозирование и построение из модели](rtsql-predict-and-plot-from-model.md)

## <a name="tutorials"></a>Учебники

Создавайте свои первые навыки работы с R и Python и T-SQL, подробно расскажем о пакетах Майкрософт и более специализированных операциях, таких как сдвиг из локальной среды в удаленные контексты вычислений.

+ [Учебники по Python](sql-server-python-tutorials.md)
+ [Учебники по R](sql-server-r-tutorials.md)

<a name ="bkmk_samples"></a>

## <a name="samples"></a>Примеры

Эти примеры и демонстрационные версии, предоставляемые группой разработчиков SQL Server и R Server, выделяют способы использования внедренной аналитики в реальных приложениях.

| Ссылка | Описание | 
|------|-------------|
| [Выполнение кластеризации клиентов с помощью R и SQL Server](https://microsoft.github.io/sql-ml-tutorials/R/customerclustering/) | Используйте неконтролируемое обучение для сегментирования клиентов на основе данных о продажах. В этом примере используется масштабируемый алгоритм Ркскмеанс из Microsoft R для создания модели кластеризации. |
| [Выполнение кластеризации клиентов с помощью Python и SQL Server](https://microsoft.github.io/sql-ml-tutorials/python/customerclustering/) | Узнайте, как использовать алгоритм Кмеанс для выполнения неконтролируемого кластеризации клиентов. В этом примере используется язык Python в базе данных.| SQL Server 2017 |
| [Создание прогнозной модели с помощью R и SQL Server](https://microsoft.github.io/sql-ml-tutorials/R/rentalprediction) | Узнайте, как компания Ski Аренда может использовать машинное обучение для предсказания будущих напрокат, что помогает бизнес-плану и персоналу соответствовать будущим потребностям. В этом примере используются алгоритмы Майкрософт для создания моделей логистической регрессии и дерева принятия решений. | 
| [Создание прогнозной модели с помощью Python и SQL Server](https://microsoft.github.io/sql-ml-tutorials/python/rentalprediction/) | Создайте приложение Ski арендного анализа с помощью Python, чтобы спланировать будущие потребности. В этом примере используется новая библиотека Python, **revoscalepy**, для создания модели линейной регрессии. | 

<a name="bkmk_solutions"></a>

## <a name="solution-templates"></a>Шаблоны решений

Команда Майкрософт по обработке и анализу данных предоставила настраиваемые шаблоны решений, которые можно использовать для быстрого запуска решений для распространенных сценариев. Каждое решение предназначено для конкретной задачи или проблемы отрасли. Большинство решений предназначены для запуска либо в SQL Server, либо в облачной среде, например Машинное обучение Azure. Другие решения могут выполняться в Linux или в кластерах Spark или Hadoop с помощью Microsoft R Server или Machine Learning Server.

Весь код предоставляется вместе с инструкциями по обучению и развертыванию модели для оценки с помощью SQL Server хранимых процедур.

+ [обнаружение мошенничества;](https://gallery.cortanaanalytics.com/Tutorial/Online-Fraud-Detection-Template-with-SQL-Server-R-Services-1)
+ [прогнозирование ухода клиентов;](https://gallery.cortanaanalytics.com/Tutorial/Customer-Churn-Prediction-Template-with-SQL-Server-R-Services-1)
+ [профилактическое обслуживание.](https://gallery.cortanaanalytics.com/Tutorial/Predictive-Maintenance-Template-with-SQL-Server-R-Services-1)
+ [Прогнозирование длительности больницы](https://gallery.cortanaintelligence.com/Solution/Predicting-Length-of-Stay-in-Hospitals-1)

