---
title: "В базе данных аналитики Python для разработчиков SQL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 10/13/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: 
ms.technology: r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: tutorial
applies_to: SQL Server 2017
dev_langs:
- Python
- TSQL
ms.assetid: 
caps.latest.revision: "2"
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: c6e59f8e3e1b59b9225a95dbe787698dd5bf4f9e
ms.sourcegitcommit: 23433249be7ee3502c5b4d442179ea47305ceeea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2017
---
# <a name="in-database-python-analytics-for-sql-developers"></a>Аналитика в базе данных Python для разработчиков SQL

Цель данного руководства — предоставить программисты SQL практический опыт создания машинного обучения решения с помощью Python, который выполняется в SQL Server. В этом пошаговом руководстве вы узнаете, как добавить код Python с хранимыми процедурами и выполнения хранимых процедур для построения и выполнения прогнозов из моделей.

> [!NOTE]
> Предпочитаете R? В разделе [этого учебника](sqldev-in-database-r-for-sql-developers.md), который обеспечивает аналогичное решение, но использует R и могут выполняться в SQL Server 2016 или 2017 г. SQL Server.

## <a name="overview"></a>Обзор

Процесс построения решения машинного обучения является довольно сложна, включающих несколько средств и координации эксперты в несколько этапов:

+ Получение и очистка данных
+ Изучение данных и построения функции, полезные для моделирования
+ обучение и настройке модели
+ развертывание в рабочей среде

**В этом пошаговом руководстве нацелено на построение и развертывание решения с использованием SQL Server.**

Данные берутся из хорошо известного такси NYC набора данных. Чтобы быстро и легко в данном пошаговом руководстве, выборки данных. Вы создадите модель двоичной классификации, которая прогнозирует ли определенный trip шансов получить совет или нет, на основе столбцов, таких как время дня, расстояние и место сбора.

Все задачи можно выполнить с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] хранимых процедур в знакомой среде[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]

- [Шаг 1. Скачивание образца данных](sqldev-py1-download-the-sample-data.md)

    Загрузите образец набора данных и все файлы сценариев на локальном компьютере.

- [Шаг 2. Импорт данных в SQL Server с помощью PowerShell](sqldev-py2-import-data-to-sql-server-using-powershell.md)

    Выполните сценарий PowerShell, который создает базу данных и таблицу на указанном экземпляре и загружает данные в таблицу образца.

- [Шаг 3: Анализ и визуализация данных с помощью Python](sqldev-py3-explore-and-visualize-the-data.md)

    Выполните просмотр основных данных и визуализации, путем вызова Python из [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] хранимых процедур.

- [Шаг 4: Создание компонентов данных, с помощью Python в T-SQL](sqldev-py5-train-and-save-a-model-using-t-sql.md)

    Сформируйте характеристики данных с помощью пользовательских функций SQL.
  
- [Шаг 5: Обучение и сохранить модель Python, с помощью T-SQL](sqldev-py5-train-and-save-a-model-using-t-sql.md)

    Постройте и сохранить модель машинного обучения, с помощью Python в хранимых процедурах.
  
    В этом пошаговом руководстве показано, как выполнять задачи двоичной классификации; Можно также использовать данные для построения моделей регрессии или мультиклассовой классификации.

  
-  [Шаг 6: Ввода в эксплуатацию модели Python](sqldev-py6-operationalize-the-model.md)

    После сохранения модели в базу данных вызовите модели для прогнозирования с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].

## <a name="requirements"></a>Требования

### <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

+ Установить экземпляр SQL Server 2017 г. с компьютера службы обучения и включены Python. Дополнительные сведения см. в разделе [настройки служб SQL Server машины обучения с Python](../python/setup-python-machine-learning-services.md).
+ Учетная запись, используемая для этого пошагового руководства, должна иметь разрешения на создание баз данных и других объектов, отправку данных, выбор данных и выполнение хранимых процедур.

### <a name="experience-level"></a>Уровень качества

Необходимо ознакомиться с основами работы баз данных, таких как создание баз данных и таблиц, импорт данных в таблицы и создания SQL-запросов.

Опытный программист SQL может пройти это руководство, используя [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или выполняя предоставленные скрипты PowerShell.

Python: Базовых знаний может быть полезным, но не требуется. Предоставляется весь код Python.

Знание PowerShell полезно.

### <a name="tools"></a>Инструменты

В этом учебнике мы при условии, что вы достигли на этапе развертывания. Был предоставлен очистки данных, выполните код T-SQL для функции проектирования и работы кода Python. Таким образом можно завершить этот учебник, с помощью SQL Server Management Studio или любой другой инструмент, который поддерживает выполнение инструкций SQL.

+ [Общие сведения о средствах SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/tools/overview-sql-tools) 

Если нужно разрабатывать и тестировать код Python или отладка решения Python, рекомендуется использовать среду разработки выделенный:

+ **Visual Studio 2017 г** поддерживает оба R и [Python](https://blogs.msdn.microsoft.com/visualstudio/2017/05/12/a-lap-around-python-in-visual-studio-2017/). Мы рекомендуем [рабочей нагрузки обработки и анализа данных](https://blogs.msdn.microsoft.com/visualstudio/2016/11/18/data-science-workloads-in-visual-studio-2017-rc/), который также поддерживает R и F #.
+ При наличии более ранней версии Visual Studio [расширения Python для Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/python/python-in-visual-studio) упрощает управление несколькими средами Python.
+ PyCharm является популярным IDE среди разработчиков Python.

    > [!NOTE]
    > Следует избегать, записи или при тестировании нового кода Python в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Если код, который необходимо внедрить в хранимой процедуре все проблемы, данные, возвращенные хранимой процедуры обычно недостаточно понять причину ошибки.

Используйте следующие ресурсы помогут вам спланировать и выполнить успешно машинного обучения проекта:

+ [Процесс обработки и анализа данных для команды](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/team-data-science-process/overview)

### <a name="estimated-time-required"></a>Предполагаемое время, необходимое

|Шаг| Время (ч)|
|----|----|
|Загрузить образец данных| 0:15|
|Импорт данных в SQL Server с помощью PowerShell|0:15|
|Анализ и визуализация данных|0:20|
|Создание компонентов данных, с помощью T-SQL|0:30|
|Обучение и сохранить модель с помощью T-SQL|0:15|
|Модель ввода в эксплуатацию|0:40|

## <a name="get-started"></a>Начало работы

  [Шаг 1. Скачивание образца данных](sqldev-py1-download-the-sample-data.md)
