---
title: "В базе данных аналитики R для разработчиков SQL (учебник) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 07/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: 
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: tutorial
applies_to: SQL Server 2016
dev_langs:
- R
- TSQL
ms.assetid: c18cb249-2146-41b7-8821-3a20c5d7a690
caps.latest.revision: "15"
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 66b4fb863308a8f31994f3cf4a9c3d63faa5129e
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="in-database-r-analytics-for-sql-developers-tutorial"></a>Аналитика в базе данных R для разработчиков SQL (учебник)

Цель данного руководства — предоставить программисты SQL практический опыт создания машинного обучения решения в SQL Server. В этом учебнике вы узнаете, как включить R в приложение или решение бизнес-Аналитики, заключив код R в хранимые процедуры.

> [!NOTE]
> 
> То же решение доступен в Python. SQL Server 2017 г. является обязательным. В разделе [в базе данных анализа для разработчиков Python](../tutorials/sqldev-in-database-python-for-sql-developers.md)

## <a name="overview"></a>Обзор

Процесс построения законченного решения обычно состоит получения и очистки данных, изучения данных и формирования характеристик, обучения и настройки модели и, наконец, развертывания модели в рабочей среде. Разработка и тестирование фактический код лучше всего выполняется в среде разработки выделенный. Для R, который может означать RStudio или [!INCLUDE[rtvs-short](../../includes/rtvs-short-md.md)].

Однако после создания решения его можно легко развернуть в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью хранимых процедур [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в знакомой среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].

В этом учебнике предполагается, что был предоставлен код R, необходимых для решения и сосредоточиться на построение и развертывание решения с помощью SQL Server.

- [Урок 1: Загрузите образец данных](../tutorials/sqldev-download-the-sample-data.md)

    Скачайте образец набора данных и образцы файлов скриптов SQL на локальный компьютер.

- [Занятие 2: Импорт данных в SQL Server с помощью PowerShell](../r/sqldev-import-data-to-sql-server-using-powershell.md)

    Выполните скрипт PowerShell, который создает базу данных и таблицу в экземпляре [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , а затем загружает образец данных в таблицу.

- [Занятие 3: Анализ и визуализация данных](../tutorials/sqldev-explore-and-visualize-the-data.md)

    Выполните базовые действия по анализу и визуализации данных, вызвав пакеты и функции R из хранимых процедур [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .

- [Занятие 4: Создание компонентов данных, с помощью T-SQL](../tutorials/sqldev-create-data-features-using-t-sql.md)

    Сформируйте характеристики данных с помощью пользовательских функций SQL.
  
-   [Занятие 5: Обучения и сохранить модель R с помощью T-SQL](../r/sqldev-train-and-save-a-model-using-t-sql.md)

    Создать модель машинного обучения, R в хранимые процедуры. Сохраните модель в таблицу SQL Server.
  
-   [Урок 6: Модель ввода в эксплуатацию](../tutorials/sqldev-operationalize-the-model.md)

    Сохранив модель в базе данных, вызовите ее для прогнозирования из [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] с помощью хранимых процедур.

### <a name="scenario"></a>Сценарий

В этом учебнике используется хорошо известных открытый набор данных, на приема-передачи в Нью-Йорк такси основе. Для запуска образца кода быстрее, мы создали репрезентативной выборки данных 1%. Эти данные будут использоваться для создания модели двоичной классификации, прогнозирующей ли определенный trip шансов получить совет или нет, на основе столбцов, таких как время дня, расстояние и место сбора.

### <a name="requirements"></a>Требования

Этот учебник предназначен для пользователей, которые уже знакомы с основами работы баз данных, таких как создание баз данных и таблиц, импорт данных в таблицы и создания SQL-запросов. Весь необходимый код на языке R предоставляется, поэтому среда разработки R не требуется. Опытные программисты SQL должны иметь возможность выполнить в этом примере с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]и с помощью предоставленного скриптов PowerShell.

Тем не менее перед началом работы с учебником необходимо завершить следующие подготовительные действия:

- Подключитесь к экземпляру компонента SQL Server 2016 со службами R Services или 2017 г. SQL Server с компьютера службы обучения и R включены.
- Пользователь, который используется для этого учебника необходимо иметь разрешения на создание баз данных и других объектов для передачи данных, выбора данных и выполнения хранимых процедур.

> [!NOTE]
> Мы рекомендуем сделать **не** использовать [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для записи или тестирование кода R. Если код, который необходимо внедрить в хранимой процедуре все проблемы, данные, возвращенные хранимой процедуры обычно недостаточно понять причину ошибки.
> 
> Для отладки, корпорация Майкрософт рекомендует использовать это средство, например [!INCLUDE[rtvs-short](../../includes/rtvs-short-md.md)], или RStudio. Скрипты R, предоставленные в этом учебнике, были разработаны и отлажены с помощью традиционных средств R.

## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие

[Урок 1: Загрузите образец данных](../tutorials/sqldev-download-the-sample-data.md)
