---
title: Как использовать распределенные транзакции с SQL Server в Docker | Документация Майкрософт
description: В этой статье описываются способы использования Dprovides пошаговые инструкции по настройке MSDTC на платформе Linux.
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.date: 09/25/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: sql
ms.custom: sql-linux
ms.technology: linux
monikerRange: '>= sql-server-ver15 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: fbe682f39c496441a209ca52bede9a0726671c62
ms.sourcegitcommit: 56fb7b648adae2c7b81bd969de067af1a2b54180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "57227107"
---
# <a name="how-to-use-distributed-transactions-with-sql-server-on-docker"></a>Как использовать распределенные транзакции с SQL Server в Docker

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-linuxonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-linuxonly.md)]

В этой статье объясняется, как настроить контейнеры SQL Server Linux в Docker для распределенных транзакций.

Начиная с предварительной версией SQL Server 2019, образы контейнеров поддерживает Microsoft координатор распределенных транзакций (MSDTC) требуется для распределенных транзакций. Чтобы узнать требования связи для службы MSDTC, см. в разделе [Настройка координатора распределенных транзакций Microsoft (MSDTC) на платформе Linux](sql-server-linux-configure-msdtc.md). В этой статье объясняется, особые требования и сценарии, связанные с контейнерами SQL Server Docker.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация

Чтобы включить транзакции MSDTC в контейнерах для docker, необходимо задать две новые переменные среды:

- **MSSQL_RPC_PORT**: выполняет привязку к службе сопоставителя конечных точек RPC и будет прослушивать TCP-порта.  
- **MSSQL_DTC_TCP_PORT**: порт что служба MSDTC настроена на прослушивание.

### <a name="pull-and-run"></a>Извлечение и запуск

Приведенный ниже показано, как использовать эти переменные среды для извлечения и запуска одного контейнера SQL Server настроен для MSDTC. Это позволяет взаимодействовать с любым приложением, на все узлы.

```bash
docker run \
   -e 'ACCEPT_EULA=Y' -e 'MSSQL_SA_PASSWORD=<YourStrong!Passw0rd>' \
   -e 'MSSQL_RPC_PORT=135' -e 'MSSQL_DTC_TCP_PORT=51000' \
   -p 51433:1433 -p 135:135 -p 51000:51000  \
   -d mcr.microsoft.com/mssql/server:2019-CTP2.3-ubuntu
```

> [!IMPORTANT]
> Предыдущая команда работает только для Docker на платформе Linux. Docker в Windows основное приложение Windows уже ожидает передачи данных через порт 135. Вы можете удалить `-p 135:135` параметр для Docker на Windows, но он имеет несколько ограничений. Полученный контейнер затем не может использоваться для распределенных транзакций, включающих узла; он может участвовать только в распределенной транзакции между контейнерами docker на узле.

В этой команде **RPC Endpoint Mapper** службы привязан к порту 135, а **MSDTC** службы привязан к порту 51000 в пределах виртуальной сети docker. SQL Server TDS обмен данными происходит через порт 1433 в пределах виртуальной сети docker. Эти порты доступны извне к узлу в качестве порта TDS 51433 RPC endpoint mapper-порт 135 и порта для MSDTC 51000.

> [!NOTE]
> Сопоставитель конечных точек RPC и порта для MSDTC не быть одинаковым на узле и в контейнере. Поэтому хотя Сопоставитель конечных точек RPC-порт был настроен для 135 для контейнера, он потенциально могут быть сопоставлены со порта 13501 или любой другой доступный порт на сервере узла.

## <a name="configure-the-firewall"></a>Настройка брандмауэра

Для связи с и через узел, необходимо также настроить брандмауэр на сервере узла для контейнеров. Откройте порты брандмауэра для всех docker контейнер предоставляет для внешней связи. В предыдущем примере это будет порты 135, 51433 и 51000. Ниже приведены порты, на самом узле и не портов, которыми они сопоставляются в контейнере. Таким образом Если затем порта конечной точки RPC порт для переназначения 51000 контейнера был сопоставлен с портом узла 51001, 51001 (не 51000) должен быть открыт в брандмауэре для связи с узлом.  

В следующем примере показано, как для создания этих правил в Ubuntu.

```bash
sudo ufw allow from any to any port 51433 proto tcp
sudo ufw allow from any to any port 51000 proto tcp
sudo ufw allow from any to any port 135 proto tcp
```

В следующем примере показано, как это можно сделать на Red Hat Enterprise Linux (RHEL):

```bash
sudo firewall-cmd --zone=public --add-port=51999/tcp --permanent
sudo firewall-cmd --zone=public --add-port=51433/tcp --permanent
sudo firewall-cmd --zone=public --add-port=135/tcp --permanent
sudo firewall-cmd --reload
```

## <a name="configure-port-routing-on-the-host"></a>Настройка маршрутизации порт на узле

В предыдущем примере так как одним контейнером Docker RPC-порт 135 сопоставляется с портом 135 на узле, распределенные транзакции с узлом должна теперь работать без дальнейшей настройки. Обратите внимание, что нельзя непосредственно использовать порт 135 в контейнере, так как SQL Server выполняется с повышенными привилегиями в контейнере. Для SQL Server вне контейнера необходимо использовать другой порт временные и трафик через порт 135 должен затем перенаправлен к этому порту.

Тем не менее если принято решение для сопоставления контейнера порт 135 к другому порту на узле, например 13500, затем необходимо настроить порт маршрутизации на узле. Это позволяет контейнер docker, чтобы участвовать в распределенных транзакциях с узлом и с другими внешними серверами. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка маршрутизации порта](sql-server-linux-configure-msdtc.md#configure-port-routing).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Дополнительные сведения о MSDTC в Linux, см. в разделе [Настройка координатора распределенных транзакций Microsoft (MSDTC) на платформе Linux](sql-server-linux-configure-msdtc.md).
