---
title: Ограничения и известные проблемы для служб SSIS в Linux | Документация Майкрософт
description: В этой статье описываются ограничения и известные проблемы для SQL Server Integration Services (SSIS) на компьютерах с Linux
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.reviewer: douglasl
manager: craigg
ms.date: 06/06/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: sql
ms.custom: sql-linux
ms.technology: linux
ms.openlocfilehash: 95a2918e2461fec5cdbf0261679c28cfb1693300
ms.sourcegitcommit: 5748d710960a1e3b8bb003d561ff7ceb56202ddb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65487766"
---
# <a name="limitations-and-known-issues-for-ssis-on-linux"></a>Ограничения и известные проблемы для служб SSIS в Linux

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-linuxonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-linuxonly.md)]

В этой статье описываются ограничения и известные проблемы для SQL Server Integration Services (SSIS) в Linux.

## <a name="general-limitations-and-known-issues"></a>Общие ограничения и известные проблемы

Следующие функции не поддерживаются в этом выпуске служб SSIS в Linux:
  - База данных каталога служб SSIS
  - Выполнение запланированного пакетов с агента SQL Server
  - Проверка подлинности Windows
  - Компоненты независимых производителей
  - Система отслеживания измененных данных (CDC)
  - SSIS Scale Out
  - Пакет дополнительных компонентов Azure для служб SSIS
  - Поддержка Hadoop и HDFS
  - Соединитель Microsoft Connector для SAP BW

Другие ограничения и известные проблемы с помощью служб SSIS в Linux, см. в разделе [заметки о выпуске](sql-server-linux-release-notes.md#ssis).

## <a name="components"></a> Поддерживаемые и неподдерживаемые компоненты

На платформе Linux поддерживаются следующие встроенные компоненты служб Integration Services. Некоторые из них имеют ограничения на платформе Linux. Встроенные компоненты, не перечисленные здесь не поддерживаются в Linux.

## <a name="supported-control-flow-tasks"></a>Поддерживаемые задачи потока управления
- задача «Массовая вставка»
- Задача потока данных
- Задача «Профилирование данных»
- Задача "Выполнение SQL"
- Задача «Выполнение инструкции T-SQL»
- Задания выражения
- Задача «FTP»
- Задача «Веб-служба»
- Задача «XML»

## <a name="control-flow-tasks-supported-with-limitations"></a>Такие ограничения задач потока управления

| Задача | Ограничения |
|------------|---|
| Задача «Выполнение процесса» | Поддерживает только режим. |
| Задача «Файловая система» | *Перемещения каталога* и *задавать атрибуты файлов* действия не поддерживаются. |
| задача «Скрипт»  | Поддерживает только стандартные API-интерфейсы .NET Framework. |
| Задача «Отправка почты» | Поддерживает только режим анонимного пользователя. |
| Задача Передача базы данных | Пути в формате UNC не поддерживаются. |
| | |

## <a name="supported-and-unsupported-maintenance-plan-tasks"></a>Задачи плана обслуживания поддерживаемые и неподдерживаемые

В плане обслуживания SQL Server обычно можно использовать разнообразные задачи служб SSIS.

Следующие задачи плана обслуживания не поддерживаются в Linux:
- Уведомление оператора
- Выполнение задания агента SQL Server

На платформе Linux поддерживаются следующие задачи плана обслуживания:
- Проверка целостности базы данных
- Сжатие базы данных
- Реорганизация индекса
- Перестроение индекса
- Обновить статистику
- Очистка журнала
- Резервное копирование базы данных
- Инструкции T-SQL

## <a name="supported-control-flow-containers"></a>Поддерживаются контейнеры потока управления
- контейнер последовательности
- Контейнер «цикл по элементам»
- Контейнер «цикл по каждому элементу»

## <a name="supported-data-flow-sources-and-destinations"></a>Источники потока данных, поддерживаемых и назначения
- Необработанный файл источника и назначения
- XML-источник

## <a name="data-flow-sources-and-destinations-supported-with-limitations"></a>Источники потока данных и назначения, такие ограничения

| Компонент | Ограничения |
|------------|---|
| ADO.NET источника и назначения | Поддерживают только поставщик данных SQLClient. |
| Неструктурированный файл источника и назначения | Поддерживают только пути к файлам Windows стиля, к которым применяется правило сопоставления пути по умолчанию. Например `D:\home\ssis\travel.csv` становится `/home/ssis/travel.csv`. |
| Источник OData | Поддерживает только обычную проверку подлинности. |
| Источник и назначение ODBC | Поддерживает 64-разрядные драйверы ODBC Юникод в Linux. Зависит от диспетчера драйверов UnixODBC в Linux. |
| Источник OLE DB и назначение | Поддерживают только SQL Server Native Client 11.0 и поставщик Microsoft OLE DB для SQL Server. |
| | |

## <a name="supported-data-flow-transformations"></a>Поддерживаемые преобразования потока данных
- Статистическое
- Аудит
- Распространитель сбалансированных данных
- Таблица символов
- Условное разбиение
- Скопировать столбец
- Преобразование данных
- Производный столбец
- Экспорт столбца
- Нечеткое группирование
- Нечеткий уточняющий запрос
- Импорт столбцов
- Уточняющий запрос
- Объединить
- Merge Join
- Многоадресная рассылка
- Сведение
- Количество строк
- Медленно изменяющееся измерение
- Sort
- Уточняющий запрос термина
- Объединить все
- отмена свертывания

## <a name="data-flow-transformations-supported-with-limitations"></a>Такие ограничения преобразования потока данных

| Компонент | Ограничения |
|------------|---|
| преобразование «Команда OLE DB» | Же ограничения, что источник OLE DB и назначение. |
| компонент скрипта | Поддерживает только стандартные API-интерфейсы .NET Framework. |
| | |

## <a name="supported-and-unsupported-log-providers"></a>Поддерживаемые и неподдерживаемые регистраторов.
Все встроенные поставщики журналов служб SSIS поддерживаются в Linux, кроме поставщик журнала событий Windows.

Регистратор служб SQL Server поддерживает только проверку подлинности SQL; он не поддерживает проверку подлинности Windows.

Поставщики журналов служб SSIS для текстовых файлов, для XML-файлов и для SQL Server Profiler записывают свои выходные данные в файл, вами. Пути к файлу, следующие соображения.
-   Если вы не укажете путь, регистратор записывает текущий каталог узла. Если у текущего пользователя нет разрешения на запись в текущем каталоге узла, поставщик журнала приведет к ошибке.
-   Нельзя использовать переменную среды в пути к файлу. Если указать переменную среды, вами литеральный текст отображается в путь к файлу. Например, если указать `%TMP%/log.txt`, регистратор добавляет литеральный текст `/%TMP%/log.txt` в текущем каталоге узла.

## <a name="related-content-about-ssis-on-linux"></a>См. также сведения о службах SSIS на платформе Linux
-   [Извлечения, преобразования и загрузки данных в Linux с помощью служб SSIS](sql-server-linux-migrate-ssis.md)
-   [Установка SQL Server Integration Services (SSIS) в Linux](sql-server-linux-setup-ssis.md)
-   [Настройка SQL Server Integration Services в Linux с помощью служб ssis-conf](sql-server-linux-configure-ssis.md)
-   [Расписание SQL Server Integration Services выполнения пакета в Linux с помощью cron](sql-server-linux-schedule-ssis-packages.md)
