---
title: "Извлечения, преобразования и загрузки данных в Linux с помощью служб SSIS | Документы Microsoft"
description: 
author: leolimsft
ms.author: lle
ms.reviewer: douglasl
manager: craigg
ms.date: 10/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: sql-linux
ms.technology: database-engine
ms.assetid: 9dab69c7-73af-4340-aef0-de057356b791
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 834bba08c90262fd72881ab2890abaaf7b8f7678
ms.openlocfilehash: aa4ac0cca739ea57a28beb399325d55b38502217
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/02/2017

---
# <a name="extract-transform-and-load-data-on-linux-with-ssis"></a>Извлечения, преобразования и загрузки данных в Linux с помощью служб SSIS

[!INCLUDE[tsql-appliesto-sslinux-only](../includes/tsql-appliesto-sslinux-only.md)]

В этом разделе описывается выполнение пакетов служб SQL Server Integration Services (SSIS) для Linux. Служб SSIS позволяет решить проблемы с интегрированием сложных данных путем извлечения данных из нескольких источников и форматов, преобразования и очистки данных и загрузку данных в несколько назначений. 

Пакеты служб SSIS, выполняемым на платформе Linux можно подключиться к Microsoft SQL Server запущен на Windows локально или в облаке, в Linux или в Docker. Они также могут подключаться к базе данных SQL Azure, хранилище данных SQL Azure, источники данных ODBC, неструктурированные файлы и других источников данных, включая источники ADO.NET, XML-файлы и службы OData.

Дополнительные сведения о возможностях служб SSIS см. в разделе [SQL Server Integration Services](../integration-services/sql-server-integration-services.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Для запуска пакетов служб SSIS на компьютере Linux, сначала необходимо установить SQL Server Integration Services. Служб SSIS не включается в установке SQL Server на компьютерах Linux. Инструкции по установке см. в разделе [установить SQL Server Integration Services](sql-server-linux-setup-ssis.md).

Также необходимо иметь компьютер Windows для создания и обслуживания пакетов. Средства проектирования и управления служб SSIS будут приложений Windows, которые в настоящее время недоступны для компьютеров Linux. 

## <a name="run-an-ssis-package"></a>Запустить пакет служб SSIS

Чтобы запустить пакет служб SSIS на компьютере Linux, выполните следующие действия:

1.  Скопируйте пакет служб SSIS на компьютере Linux.
2.  Выполните следующую команду:
    ```
    $ dtexec /F \<package name \> /DE <protection password>
    ```

## <a name="other-common-ssis-tasks"></a>Распространенные задачи служб SSIS

-   **Проектирование пакетов**.

    -   **Подключения к источникам данных ODBC**. С помощью служб SSIS на Linux CTP-версии 2.1 обновления и более поздних версий пакетов служб SSIS можно использовать подключения ODBC в Linux. Эта функциональность была протестирована с SQL Server и драйверы MySQL ODBC, но также требуются для работы с любой драйвер ODBC Юникода, отслеживающее спецификации ODBC. Во время разработки укажите имя источника данных или строку подключения для подключения к данным ODBC; Можно также использовать проверку подлинности Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [записи блога Представляем поддержка ODBC в Linux](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2017/06/16/odbc-is-supported-in-ssis-on-linux-ssis-helsinki-ctp2-1-refresh/).

    -   **Пути**. Предоставляют пути стиль Windows в пакеты служб SSIS. Служб SSIS в Linux не поддерживает пути стиле Linux, но сопоставляет пути стиль Windows в стиле Linux пути во время выполнения. Затем, например, служб SSIS в Linux сопоставляет путь стиль Windows `C:\test` в стиле Linux путь `/test`.

-   **Развертывание пакетов**. Пакеты можно сохранить только в файловой системе на платформе Linux в этом выпуске. База данных каталога служб SSIS и устаревшие службы SSIS недоступны в Linux для хранения и развертывания пакетов.

-   **Расписание выполнения пакетов**. Можно использовать системы Linux, таких как средства планирования `cron` планирования пакетов. Для планирования выполнения пакетов в этом выпуске нельзя использовать агента SQL Server в Linux. Дополнительные сведения см. в разделе [пакетов служб SSIS расписания в Linux с cron](sql-server-linux-schedule-ssis-packages.md).

## <a name="limitations-and-known-issues"></a>Ограничения и известные проблемы

### <a name="general-limitations-and-known-issues"></a>Общие ограничения и известные проблемы

В этом выпуске служб SSIS в Linux не поддерживаются следующие функции:
  - База данных каталога служб SSIS
  - Выполнение запланированного пакета агентом SQL
  - Проверка подлинности Windows.
  - Компоненты сторонних разработчиков
  - Система отслеживания измененных данных (CDC)
  - Масштабирование служб SSIS
  - Пакет дополнительных компонентов Azure для служб SSIS
  - Поддержка Hadoop и HDFS
  - Соединитель Microsoft Connector для SAP BW

Другие ограничения и известные проблемы с помощью служб SSIS в Linux см. в разделе [заметки о выпуске](sql-server-linux-release-notes.md#ssis).

### <a name="components"></a>Поддерживаемые и неподдерживаемые компоненты

На платформе Linux поддерживаются следующие встроенные компоненты служб Integration Services. Некоторые из них имеют ограничения на платформе Linux, как описано в следующих таблицах.

Встроенные компоненты, которые не указаны здесь не поддерживаются в Linux.

#### <a name="supported-control-flow-tasks"></a>Поддерживается задач потока управления
- задача «Массовая вставка»
- Задача потока данных
- Задача «Профилирование данных»
- Задача «Выполнение SQL»
- Задача «Выполнение инструкции T-SQL»
- Задания выражения
- Задача «FTP»
- Задача «Веб-служба»
- Задача «XML»

#### <a name="control-flow-tasks-supported-with-limitations"></a>Такие ограничения задач потока управления

| Задача | Ограничения |
|------------|---|
| Задача «Выполнение процесса» | Поддерживает только режим. |
| Задача «Файловая система» | *Перемещения каталога* и *задания атрибутов файлов* действия не поддерживаются. |
| задача «Скрипт»  | Поддерживает только стандартные API платформы .NET Framework. |
| Задача «Отправка почты» | Поддерживает только режим анонимного пользователя. |
| Задача «Передача базы данных» | Пути в формате UNC не поддерживаются. |
| | |

#### <a name="supported-control-flow-containers"></a>Поддерживается контейнеры потока управления
- контейнер последовательности
- Контейнер «цикл по элементам»
- Контейнер «цикл по каждому элементу»

#### <a name="supported-data-flow-sources-and-destinations"></a>Источники потока данных и назначения
- Необработанный файл источника и назначения
- XML-источник

#### <a name="data-flow-sources-and-destinations-supported-with-limitations"></a>Источники потока данных и назначения, такие ограничения

| Компонент | Ограничения |
|------------|---|
| ADO.NET, источник и назначение | Поддерживается только поставщик данных SQLClient. |
| Неструктурированный файл источника и назначения | Поддерживают только пути к файлам Windows стиля, к которым применяется правило сопоставления пути по умолчанию. Например `D:\home\ssis\travel.csv` становится `/home/ssis/travel.csv`. |
| Источник OData | Поддерживает только обычная проверка подлинности. |
| Источник и назначение | Поддерживает 64-разрядные драйверы ODBC Юникод в Linux. Зависит от диспетчера драйверов UnixODBC в Linux. |
| Источник OLE DB и назначение | Поддерживается только SQL Server Native Client 11.0 и поставщик Microsoft OLE DB для SQL Server. |
| | |

#### <a name="supported-data-flow-transformations"></a>Поддерживаемые преобразования потока данных
- Статистическое
- Аудит
- Распространитель сбалансированных данных
- Таблица символов
- Условное разбиение
- Скопировать столбец
- Преобразование данных
- Производный столбец
- Экспорт столбца
- Нечеткое группирование
- Нечеткий уточняющий запрос
- Импорт столбцов
- Уточняющий запрос
- Объединить
- Merge Join
- Многоадресная рассылка
- Сведение
- Количество строк
- Медленно изменяющееся измерение
- Сортировка
- Уточняющий запрос термина
- UNION All
- отмена свертывания

#### <a name="data-flow-transformations-supported-with-limitations"></a>Такие ограничения преобразований потока данных

| Компонент | Ограничения |
|------------|---|
| преобразование «Команда OLE DB» | Же ограничения, что источник OLE DB и назначение. |
| компонент скрипта | Поддерживает только стандартные API платформы .NET Framework. |
| | |

### <a name="supported-and-unsupported-log-providers"></a>Поддерживаемые и неподдерживаемые регистраторов.
Все встроенные поставщики журналов служб SSIS, поддерживаются в Linux, за исключением поставщик журнала событий Windows.

Поставщик журнала SQL Server поддерживает только проверку подлинности SQL; он не поддерживает проверку подлинности Windows.

Поставщики журналов служб SSIS для текстовых файлов, XML-файлы и приложения SQL Server Profiler записывают свои выходные данные в файл, можно указать. Соображения по пути к файлу.
-   Если не указать путь, регистратор записывает текущий каталог узла. Если текущий пользователь не имеет разрешения на запись в каталоге текущего узла, регистратор приведет к ошибке.
-   Нельзя использовать переменную среды в пути к файлу. Если указать переменную среды, литеральный текст, который указывается отображается в путь к файлу. Например, при указании `%TMP%/log.txt`, регистратор, который добавляет текст `/%TMP%/log.txt` в текущий каталог узла.

## <a name="more-info-about-ssis-on-linux"></a>Дополнительные сведения о служб SSIS в Linux

Дополнительные сведения о служб SSIS в Linux см. в следующих записях блога:

-   [Служб SSIS для Linux доступна в SQL Server CTP2.1 2017 г.](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2017/05/17/ssis-helsinki-is-available-in-sql-server-vnext-ctp2-1/)
-   [ODBC поддерживается в службах SSIS в Linux (обновить SQL Server 2017 г CTP-версия 2.1)](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2017/06/16/odbc-is-supported-in-ssis-on-linux-ssis-helsinki-ctp2-1-refresh/)

## <a name="more-info-about-ssis"></a>Дополнительные сведения о служб SSIS

Microsoft SQL Server Integration Services (SSIS) — это платформа для создания решений интеграции данных высокой производительности, включая извлечения, преобразования и загрузки (ETL) пакетов для хранилищ данных. Дополнительные сведения о службах SSIS см. в разделе [Службы SQL Server Integration Services](/sql/integration-services/sql-server-integration-services.md).

Службы SSIS включает следующие компоненты:
- графические средства и мастера для построения и отладки пакетов в Windows
- широкий набор задач для выполнения функций потока операций, таких как операции FTP, выполнение инструкций SQL и отправка сообщений электронной почты
- различные источники данных и назначения для извлечения и загрузки данных
- разнообразие преобразований для очистки, статистической обработки, слияния и копирования данных
- программные интерфейсы (API) для расширения служб SSIS с помощью собственных пользовательских сценариев и компоненты

Чтобы приступить к работе со службами SSIS, загрузите последнюю версию [SQL Server Data Tools (SSDT)](../integration-services/ssis-how-to-create-an-etl-package.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
- [Дополнительные сведения о SQL Server Integration Services](../integration-services/sql-server-integration-services.md)
- [SQL Server Integration Services (SSIS) разработки и средства управления](../integration-services/integration-services-ssis-development-and-management-tools.md)
- [SQL Server Integration Services, учебники](../integration-services/integration-services-tutorials.md)

