---
title: "Новые возможности для SQL Server 2017 г. для Linux | Документы Microsoft"
description: "В этом разделе представлены новые возможности в текущем выпуске 2017 г. SQL Server в Linux."
author: rothja
ms.author: jroth
manager: jhubbard
ms.date: 10/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: sql-linux
ms.technology: database-engine
ms.assetid: 456b6f31-6b97-4e31-80ab-b40151ec4868
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: e20b96e38f798c19a74d5f3a32a25e429dc8ebeb
ms.openlocfilehash: f76985a8721e154269b36b0bdcb40a83f6136cb3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/20/2017

---
# <a name="whats-new-for-sql-server-2017-on-linux"></a>Новые возможности для 2017 г. SQL Server в Linux

[!INCLUDE[tsql-appliesto-sslinux-only](../includes/tsql-appliesto-sslinux-only.md)]

В этом разделе описаны новые для SQL Server 2017 г., выполняемым на платформе Linux.

## <a name="ga"></a>ГЛОБАЛЬНЫЙ АДМИНИСТРАТОР

Выпуск общедоступной Availaiblity версии (GA) содержит следующие улучшения и исправления:

- Файлы базы данных теперь может размещаться в NFS. Это устраняет проблемы со сценариями NFS общего диска с подключением удаленного хранилища для контейнера платформ и Монтирование папок для Docker для Windows.
- Другие исправления различных ошибок и улучшения.

## <a name="rc2"></a>RC2

В выпуске версии-кандидата 2 содержит исправления различных ошибок и усовершенствования.

## <a name="rc1"></a>RC1

Обновление версии-кандидата 1 содержит следующие улучшения и исправления:

- Включить прозрачное Layer Security (TLS) для шифрованных соединений. Дополнительные сведения см. в разделе [шифрование соединений с SQL Server в Linux](sql-server-linux-encrypted-connections.md).
- Включить [проверки подлинности Active Directory](sql-server-linux-active-directory-authentication.md).
- Включить [компонента DB Mail](../relational-databases/database-mail/database-mail.md).
- Добавлена поддержка IPV6.
- Переменные среды, добавленных для начальной установки SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [SQL Server можно настроить параметры с переменными среды на Linux](sql-server-linux-configure-environment-variables.md).
- Удалить **sqlpackage** установлены двоичные файлы. SqlPackage можно по-прежнему выполняться для Linux удаленно из Windows.
- Общие наборы агента ресурсов кластера диска, имя ресурса, как он делает экземпляра отказоустойчивого кластера Windows SQL Server. `@@ServerName`Возвращает имя ресурса кластера общего диска SQL Server; до версии-кандидата 1 возвращается имя узла кластера, принадлежащий ресурс.

## <a name="ctp-21"></a>CTP-ВЕРСИИ 2.1

В выпуске CTP-версии 2.1 содержит следующие улучшения и исправления:

- Добавлен [переменных среды, чтобы настроить службу SQL Server](sql-server-linux-configure-environment-variables.md).
- [MSSQL conf](sql-server-linux-configure-mssql-conf.md) теперь требует двух частей соглашение об именах для параметров.
- [Mssql-scripter](https://github.com/Microsoft/sql-xplat-cli) средства. Эта программа позволяет разработчикам, администраторам баз данных и администраторами для создания `CREATE` и `INSERT` скриптов Transact-SQL из объектов базы данных в базах данных SQL Server, база данных SQL Azure и хранилища данных SQL Azure из командной строки.
- [DBFS средство](https://github.com/Microsoft/dbfs). Это средство с открытым исходным кодом, который позволяет администраторам баз данных и администраторами для упрощения мониторинга SQL Server, предоставляя актуальные данные из SQL Server динамические административные представления (DMV) в качестве виртуальных файлов в виртуальном каталоге, в операционных системах Linux.
- SQL Server Integration Services (SSIS) теперь работает на платформе Linux. Кроме того имеется новый пакет, который позволяет запускать пакеты служб SSIS в Linux из командной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [блога post Представляем поддержку SSIS для Linux](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2017/05/17/ssis-helsinki-is-available-in-sql-server-vnext-ctp2-1/). С помощью служб SSIS на Linux CTP-версии 2.1 обновления пакетов служб SSIS можно использовать подключения ODBC в Linux. Дополнительные сведения см. в разделе [записи блога Представляем поддержка ODBC в Linux](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2017/06/16/odbc-is-supported-in-ssis-on-linux-ssis-helsinki-ctp2-1-refresh/).

## <a name="ctp-20"></a>CTP 2.0

В выпуске CTP-версии 2.0 содержит следующие улучшения и исправления:

- Добавлен **доставки журналов** функциональные возможности для агента SQL Server.
- Локализованные сообщения mssql конфигурацией
- Форматирование путь Linux теперь совместимы в SQL Server Engine. Но поддержка «C:\\"будет продолжена с префиксом пути.
- Включить динамическое административное Представление **sys.dm_os_file_exists**.
- Включить динамическое административное Представление **sys.fn_trace_gettable**.
- Добавлен [режиме строгой безопасности CLR](/sql/database-engine/configure-windows/clr-strict-security).
- Граф SQL.
- Перестроение возобновляемые индексов в сети.
- Обработка адаптивной запросов.
- Добавлены кодировку UTF-8 для системных файлов, включая файлы журнала.
- Исправлена ограничение расположение в памяти баз данных. 
- Добавление нового типа кластера `CLUSTER_TYPE = EXTERNAL` для настройки группы доступности для обеспечения высокой доступности.
- Исправьте прослушивателя группы доступности для маршрутизации только для чтения.
- Производственной поддержки для клиентов программы раннего внедрения (EAP). Регистрация [здесь](http://aka.ms/eapsignup).

## <a name="ctp-14"></a>CTP-ВЕРСИИ 1.4

В выпуске CTP-версии 1.4 содержит следующие улучшения и исправления:

- Включить [агента SQL Server](sql-server-linux-setup-sql-agent.md).
  - Включить функции заданий T-SQL.
- Часовой пояс основных ошибок:
  - Поддержка Азия/Калькутта часовой пояс.
  - Основные функции GETDATE().
- Сетевой Async I / 0 усовершенствования:
  - Значительные улучшения производительности рабочей нагрузки OLTP в памяти.
- Образ docker теперь содержит служебные программы командной строки SQL Server. (sqlcmd и bcp).
- Включить поддержку интерфейс виртуальных устройств (VDI) для резервного копирования.
- Расположение базы данных tempdb теперь может быть изменен после установки с помощью `ALTER DATABASE`.

## <a name="ctp-13"></a>CTP-ВЕРСИИ 1.3

В выпуске CTP-версии 1.3 содержит следующие улучшения и исправления:

- Включить [Full-text Search](sql-server-linux-setup-full-text-search.md) компонентов.
- Всегда включена [функции групп доступности](sql-server-linux-availability-group-overview.md) для обеспечения высокой доступности.
- Дополнительные возможности в **mssql conf**:
  - Первый время установки, используя **mssql conf**. В разделе Использование mssql-conf в [руководства по установке](sql-server-linux-setup.md#platforms).
  - Включение групп доступности. В разделе [раздела группы доступности](sql-server-linux-availability-group-overview.md).
- Фиксированный путь собственного Linux Поддержка файловых групп OLTP в памяти.
- Включить функции dm_os_host_info динамического административного Представления.

## <a name="ctp-12"></a>CTP-ВЕРСИИ 1.2

В выпуске CTP-версии 1.2 содержит следующие улучшения и исправления:

- Поддержка [SUSE Linux Enterprise Server версии 12 SP2](quickstart-install-connect-suse.md).
- Исправления ошибок для улучшения основных компонентов подсистемы и стабильности.
- Образ docker: 
  - Фиксированный [выдача #1](https://github.com/Microsoft/mssql-docker/issues/1) путем добавления Python в образ.
  - Удалить `/opt/mssql/data` как тома по умолчанию.
- Обновление .NET 4.6.2.

## <a name="ctp-11"></a>CTP-ВЕРСИИ 1.1

В выпуске CTP-версия 1.1 содержит следующие улучшения и исправления:

- Поддержка Red Hat Enterprise Linux версии 7.3.
- Поддержка Ubuntu 16.10.
- Обновленный слой Docker ОС для Ubuntu 16.04.
- Исправлены проблемы телеметрии образа Docker.
- Ошибки, связанные с основных сценария установки SQL Server.
- Улучшенная производительность для модулей, скомпилированных в собственном коде T-SQL, включая:
  - **OPENJSON**, **FOR JSON**, **JSON** встроенные объекты.
  - Вычисляемые столбцы (только разрешены индексы материализованных вычисляемых столбцов, но не для нематериализованных вычисляемых столбцов для таблиц в памяти).
  - **CROSS APPLY** операций.
- Новые возможности языка:
  - Строковые функции: **TRIM**, **CONCAT_WS**, **перевод** и **STRING_AGG** с поддержкой **WITHIN GROUP (ORDER BY)**.
  - **МАССОВЫЙ ИМПОРТ** теперь поддерживает формат CSV и хранилища больших двоичных объектов в качестве источника файлов.

В режиме совместимости 140:

- Повышение производительности обновлений к некластеризованным индексам в случае строка находится в разностного хранилища. Изменено с удаления и вставки для обновления. Также можно изменить форме плана, используемого с расширенными для ограничения.
- Пакетные запросы режима теперь поддерживают «циклов обратной связи предоставления памяти». Это улучшит параллелизма и пропускной способности в системах, где повторяющихся запросов, использующих пакетного режима. Это может позволить дополнительные запросы, чтобы запускать на системах, которые в противном случае блокировки памяти перед запуском запросы.
- Чтобы предусмотреть параллельные планы для выбора вместо от columnstores планов повышения производительности в пакете режима параллелизма, игнорируя обычный план для пакетного режима. 

[Улучшения по сравнению с пакетом обновления 1](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlreleaseservices/sql-server-2016-service-pack-1-sp1-released/) в этом выпуске CTP1.1:
- Клонирование базы данных для среды CLR, Filestream или Filetable, объектов в памяти и хранилища запросов.
  - **Обновление 10/18/2017 г**: при более тщательного тестирования Filestream не поддерживается в настоящее время выпуска общедоступной версии 2017 г. SQL Server в Linux  
- **Создание** или **ALTER** операторы для программирования объектов.
- Новый **используйте ПОДСКАЗКУ** запроса параметр, чтобы предоставить подсказки для обработчика запросов. Дополнительные сведения: [подсказки в запросе](../t-sql/queries/hints-transact-sql-query.md).
- Учетная запись службы SQL теперь можно программным образом определять включить закрепление страниц в памяти и быстрой инициализации файлов разрешения.
- Поддержка число файлов TempDB, размер файла и параметры увеличения файла.
- Расширенные диагностики в showplan XML.
- Профилирование выполнения запроса упрощенных оператор.
- Новые функции динамического управления **sys.dm_exec_query_statistics_xml**.
- Новая функция динамического управления для добавочной статистики.
- Удален шум в памяти, связанные с сообщения для ведения журнала из журнала ошибок.
- Улучшенная Диагностика AlwaysOn задержки.
- Очистить отслеживания изменений вручную.
- **DROP TABLE** поддержка репликации.
- **BULK INSERT** в куч с **TABLOCK АВТОМАТИЧЕСКИ** под TF 715.
- Параллельные **INSERT... ВЫБЕРИТЕ** изменения для локальных временных таблиц.

Дополнительные сведения об этих исправлениях в [описание 1 пакета обновлений](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlreleaseservices/sql-server-2016-service-pack-1-sp1-released/).

Многие улучшения ядра базы данных применяются к Windows и Linux. Единственное исключение будет функции ядра СУБД, которые в настоящее время не поддерживаются в Linux. Дополнительные сведения см. в разделе [новые возможности SQL Server 2017 г. (компонент Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/mt775028).

## <a name="see-also"></a>См. также:

Требования к установке, неподдерживаемых функциональных областей и известных проблемах см. [заметки о выпуске для 2017 г. SQL Server в Linux](sql-server-linux-release-notes.md).

