---
title: Добавление средства просмотра данных в поток данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data viewers [Integration Services]
- data flow [Integration Services], data viewers
- adding data viewers
ms.assetid: 5e573274-a170-4132-bfc8-a8ff3a8411e4
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cbd45caac75d4fac3b5fffc305a9f359193191a5
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66062086"
---
# <a name="add-a-data-viewer-to-a-data-flow"></a>Добавление средства просмотра данных к потоку данных
  В данном разделе рассматриваются добавление средства просмотра данных к потоку данных и настройка этого средства. Средство просмотра данных отображает данные, перемещаемые между двумя компонентами потока данных. Например, средство просмотра данных может отображать данные, извлеченные из источника данных до того, как преобразование в потоке данных изменит данные.  
  
 Путь связывает компоненты в потоке данных при помощи соединения выхода одного компонента потока данных с входом другого.  
  
 До того как добавить средства просмотра данных в пакет, он должен содержать задачу потока данных и не менее двух подключенных компонентов потока данных.  
  
### <a name="to-add-a-data-viewer-to-a-data-flow"></a>Добавление средства просмотра данных к потоку данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** , если она еще не активирована.  
  
4.  Щелкните задачу потока данных, к потоку данных которой нужно подключить средство просмотра данных, затем перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши путь между двумя компонентами потока данных, затем выберите **Изменить**.  
  
6.  На странице **Общие** можно просматривать и изменять свойства путей. Например, в раскрывающемся списке **PathAnnotation** можно выбрать заметку, отображаемую рядом с путем.  
  
7.  На странице **Метаданные** можно просмотреть метаданные столбца и скопировать их в буфер обмена.  
  
8.  На странице **Средство просмотра данных** щелкните **Включить средство просмотра данных**.  
  
9. В области «Отображаемые столбцы» выберите столбцы, которые нужно отображать в средстве просмотра данных. По умолчанию выбраны все доступные столбцы, их перечень содержится в списке **Отображенные столбцы** . Переместите ненужные столбцы в список **Неиспользуемые столбцы** . Для этого выберите их, а затем нажмите стрелку влево.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Значения типа данных DT_DATE, DT_DBTIME2, DT_FILETIME, DT_DBTIMESTAMP, DT_DBTIMESTAMP2 и DT_DBTIMESTAMPOFFSET отображаются в сетке как строки, форматированные по стандарту ISO 8601, а разделитель `T` заменяется пробелом. Значения типов данных DT_DATE и DT_FILETIME имеют семь разрядов для хранения долей секунды. Так как тип данных DT_FILETIME хранит доли секунды только в трех разрядах, в остальных четырех выводятся нули. Значения типа DT_DBTIMESTAMP имеют три разряда для хранения долей секунды. У типов данных DT_DBTIME2, DT_DBTIMESTAMP2 и DT_DBTIMESTAMPOFFSET число разрядов для долей секунды соответствует масштабу, указанному для типа данных столбца. Дополнительные сведения о форматах ISO 8601 см. в разделе [Date and Time Formats](../../2014/integration-services/date-and-time-formats.md). Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [типы данных Integration Services](data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразования Integration Services](data-flow/transformations/integration-services-transformations.md)   
 [Пути Integration Services](data-flow/integration-services-paths.md)   
 [Поток данных](data-flow/data-flow.md)   
 [Отладка потока данных](troubleshooting/debugging-data-flow.md)  
  
  
