---
title: Добавление, удаление и изменение области определяемой пользователем переменной в пакете | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], adding
ms.assetid: cbf40c7f-3c8a-48cd-aefa-8b37faf8b40e
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 09f0b1ece44841cb608469cf2087041d20a9bf39
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62837307"
---
# <a name="add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package"></a>Добавление, удаление и изменение области определяемой пользователем переменной в пакете
  Эти процедуры описывают добавление, удаление и изменение области видимости определенной пользователем переменной в пакете с помощью окна **Переменные**.  
  
 Дополнительные сведения об области переменной см. в разделе [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](integration-services-ssis-variables.md).  
  
 Службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] также предоставляют системные переменные, позволяющие получить системную информацию во время выполнения. Эти переменные могут использоваться в контейнерах, например в пакетах и обработчиках событий. Системные переменные нельзя удалить.  
  
### <a name="to-add-a-variable"></a>Добавление переменной  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте необходимый пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Для определения области переменной в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Чтобы установить в качестве области область пакета, щелкните в любом месте области конструктора на вкладке **Поток управления** .  
  
    -   Чтобы установить в качестве области область обработчика события, выберите исполняемый объект и обработчик событий в области конструктора на вкладке **Обработчик событий** .  
  
    -   Чтобы установить в качестве области область задачи или контейнера, щелкните задачу или контейнер в области конструктора на вкладке **Поток управления** или вкладке **Обработчик события** .  
  
4.  В меню **Службы SSIS** щелкните **Переменные**. При необходимости окно **Переменные** можно открыть, назначив команде View.Variables нужное сочетание клавиш на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
5.  В окне **Переменные** щелкните значок **Добавить переменную** . Новая переменная будет добавлена в список.  
  
6.  Также можно щелкнуть значок **Параметры сетки** , выбрать дополнительные столбцы для отображения в диалоговом окне **Параметры сетки переменных** и нажать кнопку **ОК**.  
  
7.  Если необходимо, установите свойства переменной. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка свойств определяемой пользователем переменной](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md).  
  
8.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="to-delete-a-variable"></a>Удаление переменной  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  В окне обозревателя решений щелкните пакет правой кнопкой мыши для его открытия.  
  
3.  В меню **Службы SSIS** щелкните **Переменные**. При необходимости окно **Переменные** можно открыть, назначив команде View.Variables нужное сочетание клавиш на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
4.  Выберите удаляемую переменную и нажмите кнопку **Удалить переменную**.  
  
     Если переменная не отображается в окне "Переменные", щелкните **Параметры сетки** и выберите **Показать переменные всех областей**.  
  
5.  Если открывается диалоговое окно **Подтверждение удаления переменных** , для подтверждения нажмите кнопку **Да** .  
  
6.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="to-change-the-scope-of-a-variable"></a>Изменение области видимости переменной  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  В окне обозревателя решений щелкните пакет правой кнопкой мыши для его открытия.  
  
3.  В меню **Службы SSIS** щелкните **Переменные**. При необходимости окно **Переменные** можно открыть, назначив команде View.Variables нужное сочетание клавиш на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
4.  Выберите переменную и нажмите кнопку **Переместить переменную**.  
  
     Если переменная не отображается в окне "Переменные", щелкните **Параметры сетки** и выберите **Показать переменные всех областей**.  
  
5.  В диалоговом окне **Выбор новой области** выберите пакет, контейнер, задачу или обработчик событий в пакете, чтобы изменить область переменной.  
  
6.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Переменные в службах Integration Services (SSIS)](integration-services-ssis-variables.md)   
 [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md)   
 [Установка свойств определяемой пользователем переменной](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)   
 [Использование значений переменных и параметров в дочернем пакете](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
  
