---
title: Добавление журнала для счетчиков производительности потока данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- performance counters [Integration Services]
- counters [Integration Services]
- logs [Integration Services], data flow counters
ms.assetid: b500d166-33ba-4b82-a92d-b0a333924e8d
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c59b8ece981452dd439a8d68d14e6b5553c19df8
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48132204"
---
# <a name="add-a-log-for-data-flow-performance-counters"></a>Добавление журнала для счетчиков производительности потока данных
  В этой процедуре описывается добавление журнала для счетчиков производительности, поставляемых подсистемой обработки потока данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если установить службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] на компьютер, на котором запущена ОС [!INCLUDE[winxpsvr](../includes/winxpsvr-md.md)], а затем обновить ОС до [!INCLUDE[firstref_longhorn](../includes/firstref-longhorn-md.md)], то в процессе обновления из компьютера будут удалены счетчики производительности [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Чтобы восстановить счетчики производительности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] на компьютере, запустите средство установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] в режиме исправлений.  
  
### <a name="to-add-logging-of-performance-counters"></a>Добавление ведения журнала счетчиков производительности  
  
1.  Если используется классический вид **панели управления**, выберите **Администрирование**. Если используется вид по категориям, выберите вначале **Производительность и обслуживание** , затем **Администрирование**.  
  
2.  Выберите **Производительность**.  
  
3.  В диалоговом окне **Производительность** разверните **Оповещения и журналы производительности**, щелкните правой кнопкой мыши **Журналы счетчиков**и выберите **Новые параметры журнала**. Введите имя журнала. Например, введите **Мой_журнал**.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В диалоговом окне **Мой_журнал** нажмите кнопку **Добавить счетчики**.  
  
6.  Щелкните **Использовать локальные счетчики** , чтобы вести журнал счетчиков производительности на локальном компьютере, или **Выбрать счетчики с компьютера** и выберите из списка компьютер, на котором требуется вести журнал счетчиков производительности.  
  
7.  В диалоговом окне **Добавить счетчики** из списка **Объект:** выберите **SQL Server:SSIS Pipeline** .  
  
8.  Чтобы выбрать счетчики производительности, выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Выберите **Все счетчики** , чтобы вести журналы всех счетчиков производительности.  
  
    -   Выберите **Выбрать счетчики из списка** , чтобы выбрать нужные счетчики производительности.  
  
9. Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
10. Щелкните **Закрыть**.  
  
11. В диалоговом окне **Мой_журнал** проверьте список счетчиков производительности в списке **Счетчики** .  
  
12. Чтобы ввести дополнительные счетчики, повторите шаги с 5 по 10.  
  
13. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Необходимо запустить службу «Журналы и оповещения производительности» с помощью локальной учетной записи или учетной записи домена, входящей в группу «Администраторы».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Счетчики производительности](performance/performance-counters.md)   
 [Просмотр записей журнала в окне "Регистрация событий"](../../2014/integration-services/view-log-entries-in-the-log-events-window.md)  
  
  
