---
title: Статистическая обработка преобразования редактор (вкладка «Дополнительно») | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.aggregationtransformation.advanced.f1
helpviewer_keywords:
- Aggregate Transformation Editor
ms.assetid: 186a9736-2554-40a0-9cb2-877a8db5fde8
caps.latest.revision: 26
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 398ec0597f0240548d6aba15ac2f29b218f4089a
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37254576"
---
# <a name="aggregate-transformation-editor-advanced-tab"></a>Редактор преобразований «Статистическая обработка» (вкладка «Дополнительно»)
  Вкладка **Дополнительно** диалогового окна **Редактор преобразования «Статистическая обработка»** позволяет задавать свойства компонентов, указывать агрегатные функции и задавать свойства входных и выходных столбцов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если параметры числа ключей, масштаба ключей, числа различающихся ключей и масштаба различающихся ключей определены на вкладке **Дополнительно** , они действуют на уровне компонентов; если они определены в расширенном режиме просмотра вкладки **Агрегаты** — на уровне вывода; а если они определены в списке столбцов внизу на вкладке **Агрегаты** — на уровне столбцов.  
>   
>  В преобразовании «Статистическая обработка» свойства **Ключи** и **Порядок числа ключей** ссылаются на ожидаемое число групп, являющихся результатом операции **Группировать по** . Свойства**Количество различных ключей** и **Порядок числа различных ключей** ссылаются на ожидаемое число различающихся значений, являющихся результатом операции **Подсчет различных объектов** .  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Статистическая обработка» см. в разделе [Aggregate Transformation](data-flow/transformations/aggregate-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Порядок числа ключей**  
 Дополнительно можно указать примерное число ключей, ожидаемых статистической функцией. Преобразование использует эти сведения для оптимизации исходного размера своего кэша. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если указаны и **Порядок числа ключей** , и **Число ключей** , то **Число ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство **Порядок числа ключей** не используется.|  
|Низкий|Агрегат может записывать около 500 000 ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать около 5 000 000 ключей.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 ключей.|  
  
 **Число ключей**  
 Также можно указать точное число ключей, ожидаемых после статистической обработки. Преобразование использует эти сведения для оптимизации исходного размера своего кэша. Если указаны и **Порядок числа ключей** , и **Число ключей** , то **Число ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
 **Порядок числа различных ключей**  
 Дополнительно можно указать приблизительное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. По умолчанию значение этого параметра **Не указано**. Если указаны и параметр **Порядок числа различных ключей** , и параметр **Количество различных ключей** , то параметр **Количество различных ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Не указано|Свойство CountDistinctScale не используется.|  
|Низкий|Статистическая функция может записывать примерно 500 000 уникальных ключей.|  
|Средний|Агрегат может записывать примерно 5 000 000 различных значений.|  
|Высокий|Агрегат может записывать более 25 000 000 различающихся ключей.|  
  
 **Количество различных ключей**  
 При необходимости можно указать точное количество различающихся значений, которое может записывать агрегат. Если указаны и параметр **Порядок числа различных ключей** , и параметр **Количество различных ключей** , то параметр **Количество различных ключей** имеет более высокий приоритет.  
  
 **Коэффициент автоматического расширения**  
 Значение от 1 до 100 указывает процент, на который может увеличиваться объем памяти при статистической обработке. По умолчанию значение этого параметра — **25%**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Integration Services Error and Message Reference](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Статистическая обработка редактор преобразования &#40;вкладка «агрегаты»&#41;](../../2014/integration-services/aggregate-transformation-editor-aggregations-tab.md)   
 [Статистическая обработка значений в наборе данных с помощью преобразования "Статистическая обработка"](data-flow/transformations/aggregate-values-in-a-dataset-by-using-the-aggregate-transformation.md)  
  
  
