---
title: Редактор диспетчера соединений с кэшем | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.cacheconnection.f1
ms.assetid: 0d8f9324-0c35-4eea-b06d-da3cc2426d2c
caps.latest.revision: 27
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3c777c26de51c9e66244ce9be1931ea40da33a29
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37241134"
---
# <a name="cache-connection-manager-editor"></a>Редактор диспетчера соединений с кэшем
  Диспетчер соединений с кэшем читает эталонный набор данных из преобразования кэша или из файла кэша (CAW) и может сохранить эти данные в файле кэша. Данные всегда сохраняются в памяти.  
  
> [!NOTE]  
>  Диспетчер соединений с кэшем не поддерживает типы данных больших двоичных объектов: DT_TEXT, DT_NTEXT и DT_IMAGE. Если ссылочный набор данных содержит данные типа BLOB, то при попытке выполнения пакета компонент завершится сбоем. **Редактор диспетчера соединений с кэшем** можно использовать для изменения типов данных столбцов.  
  
 Преобразование «Уточняющий запрос» выполняет уточняющие запросы применительно к эталонному набору данных.  
  
 В диалоговом окне **Редактор диспетчера соединений с кэшем** находятся следующие вкладки.  
  
-   [Вкладка "Общие"](#generaltab)  
  
-   [Вкладка "столбцы"](#columnstab)  
  
 Дополнительные сведения о диспетчере соединений с кэшем см. в разделе [Cache Connection Manager](connection-manager/cache-connection-manager.md).  
  
##  <a name="generaltab"></a> Вкладка «Общие»  
 Используйте вкладку **Общие** диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с кэшем** , чтобы указать, должно ли содержимое кэша быть прочитано из файла или сохранено в файле.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя диспетчера подключений**  
 Предоставьте уникальное имя для соединения с кэшем в рабочем процессе. Выбранное имя будет отображаться в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .  
  
 **Описание**  
 Опишите соединение. Рекомендуется описать цель соединения, чтобы пакеты самодокументировались и их проще было обслуживать.  
  
 **Использование файлового кэша**  
 Указать, следует ли использовать файл кэша.  
  
> [!NOTE]  
>  Уровень защиты пакета не применяется к кэшируемому файлу. Если кэшируемый файл содержит важные данные, используйте список управления доступом (ACL), чтобы запретить доступ к расположению или папке, в которой хранится файл. Доступ следует разрешать только определенным учетным записям. Дополнительные сведения см. в разделе [Доступ к файлам, используемым пакетами](../../2014/integration-services/access-to-files-used-by-packages.md).  
  
 Если выполнена настройка диспетчера соединений с кэшем для использования файла кэша, то диспетчер соединений выполняет одно из следующих действий.  
  
-   Сохранить данные в файле, если преобразование «Конвертация данных кэш» настроено на запись данных из источника данных в потоке данных в диспетчер соединений с кэшем. Дополнительные сведения см. в разделе [Cache Transform](data-flow/transformations/cache-transform.md).  
  
-   Считать данные из файла кэша.  
  
 **Имя файла**  
 Введите путь и имя файла кэша.  
  
 **Обзор**  
 Найдите файл кэша.  
  
 **Обновление метаданных**  
 Удалите столбец метаданных в диспетчере соединений с кэшем и повторно заполните диспетчер соединений с кэшем метаданными столбца из выбранного файла кэша.  
  
##  <a name="columnstab"></a> Вкладка «Столбцы»  
 Вкладка **Столбцы** диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с кэшем** используется для настройки свойств каждого из столбцов в кэше.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Столбец**  
 Указывает имя столбца.  
  
 **Значение индекса**  
 Указывает, какие столбцы являются индексными столбцами, задавая позицию в индексе каждого столбца. Индекс представляет собой коллекцию из одного или нескольких столбцов.  
  
 Для неиндексированных столбцов позиция индекса равна 0.  
  
 Для индексированных столбцов позиция индекса является положительным порядковым номером. Этот номер указывает порядок, в котором преобразование «Уточняющий запрос» сравнивает строки в ссылочном наборе данных со строками в источнике входных данных. Столбец с самыми уникальными значениями должен иметь наименьшую позицию индекса.  
  
> [!NOTE]  
>  Если преобразование «Уточняющий запрос» настроено для использования диспетчера соединений с кэшем, то только индексированные столбцы в ссылочном наборе данных могут быть сопоставлены с входными столбцами. Кроме того, все столбцы индекса должны быть сопоставлены.  
  
 **Тип**  
 Задает тип данных столбца.  
  
 `Length`  
 Указывает тип данных столбца. Применимо к типу данных, можно изменить, если `Length`.  
  
 `Precision`  
 Задает точность для определенных типов данных столбца. Точность представляет собой количество цифр в числе. Применимо к типу данных, можно изменить, если `Precision`.  
  
 `Scale`  
 Задает масштаб для определенных типов данных столбца. Масштаб представляет собой количество цифр справа от десятичной запятой в числе. Применимо к типу данных, можно изменить, если `Scale`.  
  
 `Code Page`  
 Задает кодовую страницу для столбца этого типа. Применимо к типу данных, можно изменить, если `Code Page`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразование "Уточняющий запрос"](data-flow/transformations/lookup-transformation.md)  
  
  
