---
title: Редактор преобразования "Условное разбиение" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.conditionalsplittransformation.f1
helpviewer_keywords:
- Conditional Split Transformation Editor
ms.assetid: c30e1633-537a-4837-9991-6203c6f2a21e
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 920ec41ae30d53853cfb757fb7fc33610953dc86
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66060887"
---
# <a name="conditional-split-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Условное разбиение»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Условное разбиение»** используется для создания выражений, определения порядка, в котором производится вычисление выражений, а также для именования выходных данных условных разбиений. В этом диалоговом окне вызываются математические, строковые функции, функции даты и времени, а также операторы, которые можно использовать при построении выражений. Первое условие, значение которого вычисляется как TRUE, определяет вывод, на который направляется строка.  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Условное разбиение» направляет каждую входную строку только на один вывод. При введении нескольких условий преобразование направляет каждую строку на первый вывод, для которого условие имеет значение TRUE, и не учитывает последующие условия для данной строки. При необходимости последовательной проверки выполнения нескольких условий может потребоваться объединить в потоке данных несколько преобразований «Условное разбиение».  
  
 Дополнительные сведения о редакторе преобразований "Условное разбиение" см. в разделе [Преобразование "Условное разбиение"](data-flow/transformations/conditional-split-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Порядок**  
 Выберите строку и с помощью расположенных справа клавиш-стрелок измените порядок, в соответствии с которым будут оцениваться выражения.  
  
 **Имя выходных данных**  
 Укажите имя вывода. По умолчанию, используется нумерованный список вариантов, однако можно выбрать любое уникальное имя для описания.  
  
 **Выполняет**  
 Введите выражение или постройте его, перетаскивая элементы из списка доступных столбцов, переменных, функций и операторов.  
  
 Значение этого свойства можно задать с помощью выражения свойства.  
  
 **См. также:**  [Integration Services &#40;выражений&#41; ssis](expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Операторы &#40;&#41;выражений служб SSIS ](expressions/operators-ssis-expression.md)и [функции &#40;выражение служб SSIS&#41;](expressions/functions-ssis-expression.md)  
  
 **Имя выхода по умолчанию**  
 Введите имя вывода по умолчанию или используйте имя, установленное по умолчанию.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите способ обработки ошибок в диалоговом окне [Настройка вывода ошибок](../../2014/integration-services/configure-error-output.md) .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по ошибкам и сообщениям Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Разбиение набора данных с помощью преобразования «Условное разбиение»](data-flow/transformations/split-a-dataset-by-using-the-conditional-split-transformation.md)  
  
  
