---
title: Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- errors [Integration Services], data flow components
- components [Integration Services], data flow
- error outputs [Integration Services]
ms.assetid: 53d7eeea-927d-4b45-8ea9-084e65ad5390
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6e06ee3d9bdd3f987fb03701e56fdb5db133d0bc
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58384192"
---
# <a name="configure-an-error-output-in-a-data-flow-component"></a>Настройка вывода ошибок в компоненте потока данных
  Многие компоненты потока данных поддерживают вывод ошибок. Основываясь на компоненте, конструктор [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] предлагает различные пути настройки вывода ошибок. Кроме настройки вывода ошибок, можно также настроить его столбцы. Сюда входит настройка столбцов **ErrorCode** и **ErrorColumn** , добавляемых этим компонентом.  
  
## <a name="configuring-an-error-output"></a>Настройка вывода ошибок  
 Настройку вывода ошибок можно производить двумя способами.  
  
-   С помощью диалогового окна **Настройка вывода ошибок** . Это диалоговое окно можно использовать для настройки вывода ошибок в любом компоненте потока данных, поддерживающем выход ошибок.  
  
-   Использовать диалоговое окно редактора этого компонента. Некоторые компоненты позволяют настраивать вывод ошибок непосредственно через диалоговое окно редактора этого компонента. Однако через диалоговое окно редактора компонента нельзя настраивать вывод ошибок источника ADO NET, преобразования «Импорт столбца», преобразования «Команда OLE DB» и назначения [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Compact.  
  
 Далее приводятся описания процедур настройки вывода ошибок с помощью этих диалоговых окон.  
  
#### <a name="to-configure-an-error-output-using-the-configure-error-output-dialog-box"></a>Настройка вывода ошибок с помощью диалогового окна «Настроить вывод ошибок»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
4.  Перетащите вывод ошибок, представленный красной стрелкой, из компонента источника ошибок в другой компонент потока данных.  
  
5.  В диалоговом окне **Настройка вывода ошибок** выберите действие в столбцах **Ошибка** и **Усечение** для каждого столбца на входе компонента.  
  
6.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
#### <a name="to-add-an-error-output-using-the-editor-dialog-box-for-the-component"></a>Добавление вывода ошибок с помощью диалогового окна редактора компонента  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
4.  Дважды щелкните компоненты потока данных, для которых необходимо настроить вывод ошибок, и в зависимости от компонента выполните следующее.  
  
    -   Щелкните **Настроить вывод ошибок**.  
  
    -   Щелкните **Вывод ошибок**.  
  
5.  Установите параметр **Ошибка** для каждого столбца.  
  
6.  Установите параметр **Усечение** для каждого столбца.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
## <a name="configuring-error-output-columns"></a>Настройка столбцов вывода ошибок  
 Для настройки столбцов вывода ошибок используется вкладка **Свойства входов и выходов** диалогового окна **расширенного редактора** .  
  
#### <a name="to-configure-error-output-columns"></a>Настройка столбцов вывода ошибок  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток данных** .  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент, столбцы вывода ошибок которого необходимо настроить, и выберите пункт **Показать расширенный редактор**.  
  
5.  Откройте вкладку **Свойства входов и выходов** и разверните узлы **Вывод ошибок \<имя компонента>** и **Выходные столбцы**.  
  
6.  Щелкните столбец и обновите его свойства.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Список столбцов содержит столбцы входа компонента, столбцы **ErrorCode** и **ErrorColumn** , добавленные предшествующим выводом ошибок, и столбцы **ErrorCode** и **ErrorColumn** , добавленные данным компонентом.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК.**  
  
8.  Чтобы сохранить измененный пакет, в меню **Файл** выберите команду **Сохранить выбранные элементы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка ошибок в данных](data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
  
