---
title: Настройка ведения журнала с помощью сохраненного файла конфигурации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- containers [Integration Services], logs
- logs [Integration Services], containers
ms.assetid: e5fdbbcb-94ca-4912-aa7c-0d89cebbd308
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b2adc326ef2e0bb593b0532a51a9a677821ae0e2
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66060585"
---
# <a name="configure-logging-by-using-a-saved-configuration-file"></a>Настройка ведения журналов с помощью сохраненного файла конфигурации
  Эта процедура описывает, как настроить ведение журнала для новых контейнеров в пакете с помощью загрузки предварительно сохраненного файла конфигурации ведения журнала.  
  
 По умолчанию все контейнеры пакета используют такую же конфигурацию ведения журнала, что и родительский контейнер. Например, задачи в контейнере «цикл по каждому элементу» используют такую же конфигурацию ведения журнала, какую использует контейнер «цикл по элементам».  
  
### <a name="to-configure-logging-for-a-container"></a>Настройка ведения журнала для контейнера  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  В меню **Службы SSIS** нажмите **Ведение журнала**.  
  
3.  Разверните представление пакета в виде дерева и выберите контейнер для настройки.  
  
4.  На вкладке **Поставщики и журналы** выберите журналы, которые будут использоваться для контейнера.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Создавать журналы можно только на уровне пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение средств ведения журналов в SQL Server Data Tools](../../2014/integration-services/enable-package-logging-in-sql-server-data-tools.md).  
  
5.  Перейдите на вкладку **Подробности** и нажмите кнопку **Загрузить**.  
  
6.  Найдите файл конфигурации ведения журнала, который необходимо использовать, и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
7.  Можно выбрать другую запись журнала, установив соответствующий ей флажок в столбце **События** . Нажмите кнопку **Дополнительно** , чтобы выбрать тип сведений для занесения в журнал для этой записи.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Новый контейнер может включать дополнительные записи журнала, которые недоступны для контейнера, изначально использованного для создания конфигурации ведения журнала. Эти дополнительные записи журнала должны быть выбраны вручную, если необходимо их ведение.  
  
8.  Чтобы сохранить обновленную версию конфигурации ведения журнала, нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
9. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](performance/integration-services-ssis-logging.md)  
  
  
