---
title: Настройка вывода ошибок | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.configureerroroutput.f1
ms.assetid: 5f8da390-fab5-44f8-b268-d8fa313ce4b9
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 91e07bdf70954079e24b39bd345e33b348958ae0
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58376752"
---
# <a name="configure-error-output"></a>Настройка вывода ошибок
  Используйте диалоговое окно **Настройка вывода ошибок** , чтобы настроить параметры обработки ошибок для преобразований потока данных, поддерживающих вывод ошибок.  
  
 Дополнительные сведения о работе с выводом ошибок на выходе см. в разделе [Обработка ошибок в данных](data-flow/error-handling-in-data.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Вход или выход**  
 Просмотр имени вывода.  
  
 **Столбец**  
 Просмотр выходных столбцов, выбранных в диалоговом окне редактора преобразования.  
  
 **Ошибка**  
 Если это применимо, при возникновении ошибки задайте событие: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **См. также:** [Обработка ошибок в данных](data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
 **Усечение**  
 Если это применимо, при возникновении усечения задайте событие: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **См. также:** [Обработка ошибок в данных](data-flow/error-handling-in-data.md)  
  
 **Описание**  
 Просмотрите описание операции.  
  
 **Присвоить указанное значение выбранным ячейкам**  
 Укажите действие, которое необходимо применить ко всем выбранным ячейкам при возникновении ошибки или усечения: пропустить ошибку, перенаправить строку или вызвать сбой компонента.  
  
 **Применить**  
 Применить параметр обработки ошибок к выбранным ячейкам.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)  
  
  
