---
title: Настройка журналов служб SSIS-диалоговое окно | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.configuredtslogs.loggingdetails.f1
- sql12.dts.designer.configuredtslogs.providersandlogs.f1
- sql12.dts.designer.configuredtslogs.containers.f1
helpviewer_keywords:
- Configure SSIS Logs dialog box
ms.assetid: 4b980275-cd9a-4943-8c36-727d51f9a484
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dbba1b7712bcbdccc821e419b3101065c3164913
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58375221"
---
# <a name="configure-ssis-logs-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Конфигурация журналов служб SSIS»
  Используйте диалоговое окно **Настройка журналов служб SSIS** для настройки параметров ведения журнала для пакета.  
  
 **Выбор действия**  
  
1.  [Откройте диалоговое окно «Настройка журналов служб SSIS»](#open_dialog)  
  
2.  [Настройка параметров на панели «Контейнеры»](#container)  
  
3.  [Настройка параметров на вкладке «Поставщики и журналы»](#provider)  
  
4.  [Настройка параметров на вкладке «Подробные сведения»](#detail)  
  
##  <a name="open_dialog"></a> Откройте диалоговое окно «Настройка журналов служб SSIS»  
 **Открытие диалогового окна «Настройка журналов служб SSIS»**  
  
-   В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] выберите пункт **Ведение журнала** в меню **SSIS** .  
  
##  <a name="container"></a> Настройка параметров на панели «Контейнеры»  
 Используйте панель **Контейнеры** в диалоговом окне **Настройка журналов служб SSIS** для включения записи в журнал пакета и его контейнеров.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Контейнеры**  
 Установите флажки в иерархическом представлении, чтобы включить запись в журнал пакета и его контейнеров:  
  
-   Если флажок снят, контейнеры недоступны для записи в журнал. Установите флажок для включения записи в журнал.  
  
-   Если контейнер недоступен для выбора, используются параметры записи в журнал его родителя. Данный параметр недоступен для пакетов.  
  
-   Если флажок установлен, контейнер определяет собственные параметры записи в журнал.  
  
 Если контейнер недоступен для выбора и для него требуется задать параметры записи в журнал, дважды щелкните флажок этого контейнера. Первый щелчок снимает флажок, второй — устанавливает, позволяя выбрать регистраторы и данные, которые будут записываться в журналы.  
  
##  <a name="provider"></a> Настройка параметров на вкладке «Поставщики и журналы»  
 Используйте вкладку **Поставщики и журналы** диалогового окна **Конфигурация журналов служб SSIS** , чтобы создать и конфигурировать журналы, регистрирующие события выполнения.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Тип поставщика**  
 Выберите тип регистратора из списка.  
  
 **Добавить**  
 Добавьте журнал заданного типа к коллекции регистраторов пакета.  
  
 **Название**  
 Включите или отключите журналы для контейнеров или задач, выбранных на панели **Контейнеры** диалогового окна **Настройка журналов служб SSIS** с помощью флажков. Поле имени является редактируемым. Используйте для поставщика имя по умолчанию или введите уникальное описательное имя.  
  
 **Описание**  
 Поле описания является редактируемым. Нажмите и отредактируйте описание журнала по умолчанию.  
  
 **Configuration**  
 Выберите диспетчер подключений из списка или щелкните \<**Создать соединение...**>, чтобы создать его. В зависимости от типа регистратора можно настраивать диспетчер соединений OLE DB или диспетчер соединений файлов. Регистратору журнала событий [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows не требуется соединение.  
  
 См. также: [Диспетчер соединений OLE DB](connection-manager/ole-db-connection-manager.md) диспетчере [диспетчер подключения файлов](connection-manager/file-connection-manager.md)  
  
 **Удаление**  
 Выберите регистратор и нажмите **Удалить**.  
  
##  <a name="detail"></a> Настройка параметров на вкладке «Подробные сведения»  
 Вкладка **Подробности** в диалоговом окне **Настройка журналов служб SSIS** позволяет задать события, по которым включается запись в журнал, и определить записываемые в журнал сведения. Выбранные сведения записываются во все регистраторы, находящиеся в пакете. Например, нельзя записать некоторые сведения в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] и другие сведения в текстовый файл.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **События**  
 Включить или отключить события для записи в журнал.  
  
 **Описание**  
 Просмотрите описание события.  
  
 **Дополнительно**  
 Выберите или удалите события для записи, выберите или удалите сведения, которые должны записываться в журнал для каждого события. Чтобы скрыть сведения, записываемые в журнал, и оставить только список событий, нажмите кнопку **Основной** . Записывать в журнал можно следующие сведения:  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Компьютер**|Имя компьютера, на котором произошло записываемое в журнал событие.|  
|**Оператор**|Имя пользователя, запустившего пакет.|  
|**SourceName**|Имя пакета, контейнера или задачи, в котором произошло записываемое в журнал событие.|  
|**SourceID**|Глобальный уникальный идентификатор (GUID) пакета, контейнера или задачи, в котором произошло записываемое в журнал событие.|  
|**ExecutionID**|Глобальный уникальный идентификатор экземпляра выполнения пакета.|  
|**MessageText**|Сообщение, связанное с записью журнала.|  
|**DataBytes**|Зарезервировано для последующего использования.|  
  
 **Основной**  
 Выберите или удалите события для записи в журнал. Этот параметр позволяет скрыть записываемые в журнал сведения, за исключением списка событий. Если выбрать событие, то все записываемые в журнал сведения для события выбираются автоматически. Чтобы просмотреть все записываемые в журнал сведения, выберите параметр **Дополнительно** .  
  
 **Загрузить**  
 Укажите XML-файл, используемый в качестве шаблона настройки параметров журнала.  
  
 **Сохранить**  
 Сохраните детализацию настройки в виде шаблона в XML-файл.  
  
  
