---
title: Создание конфигурации пакетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, configurations
- Package Configurations Organizer dialog box
- SSIS packages, configurations
- Integration Services packages, configurations
- configurations [Integration Services]
- packages [Integration Services], configurations
- deploying packages [Integration Services], configurations
ms.assetid: 91ac0347-f908-44f5-bd3d-115790223af4
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c4bf8041fbac675653bb620d3aca7b1abba21a0a
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58388052"
---
# <a name="create-package-configurations"></a>Создание конфигурации пакетов
  Конфигурации пакетов создаются с помощью диалогового окна **Организатор конфигураций пакетов**, а также мастера настройки пакетов. Для доступа к этим средствам выберите **Конфигурация пакетов** в меню **службы SSIS** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Можно также открыть **Организатор конфигураций пакета**, нажав кнопку с многоточием рядом со свойством **Конфигурация**. Свойство «Конфигурация» отображается в окне свойств пакета.  
  
> [!NOTE]  
>  Доступны конфигурации для модели развертывания пакетов. Для моделей развертывания проектов вместо конфигураций используются параметры. Модель развертывания проектов позволяет развертывать проекты служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] на сервере служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о моделях развертывания см. в разделе [Развертывание проектов и пакетов](packages/deploy-integration-services-ssis-projects-and-packages.md).  
  
 В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно разрешить пакетам использовать, добавить и удалить конфигурации, а также настроить порядок загрузки конфигураций.  
  
> [!NOTE]  
>  При загрузке в указанном порядке конфигурации загружаются с верхней части списка, показанного в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** , в нижнюю часть списка. Однако во время выполнения конфигурации пакетов могут загружаться в другом порядке. В частности, конфигурации родительских пакетов загружаются после всех остальных конфигураций.  
  
> [!NOTE]  
>  Если для одного свойства объекта задано несколько конфигураций, то при запуске будет загружаться значение, которое применялось в прошлый раз.  
  
 В окне **Организатор конфигураций пакетов** можно запускать мастер настройки пакетов, с помощью которого создаются конфигурации. Чтобы запустить мастер настройки пакетов, добавьте новую конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** или измените существующую конфигурацию. На страницах мастера предлагается выбрать тип конфигурации, способ доступа к ней (напрямую или с помощью переменных среды), а также свойства, которые будут сохранены в конфигурации.  
  
 Следующий пример демонстрирует целевые свойства переменных и пакетов в том порядке, в котором они появляются на странице «Завершение работы мастера» мастера настройки пакета:  
  
 \Package.Variables[User::TodaysDate].Properties[RaiseChangedEvent]  
  
 \Package.Properties[MaximumErrorCount]  
  
 \Package.Properties[LoggingMode]  
  
 \Package.Properties[LocaleID]  
  
 \Package\My SQL Task.Variables[User::varTableName].Properties[Value]  
  
 В этом примере конфигурация обновляет следующие свойства:  
  
-   Свойство RaiseChangedEvent пользовательской переменной `TodaysDate`.  
  
-   Свойства MaximumErrorCount, LoggingMode и LocaleID пакета.  
  
-   Свойство Value пользовательской переменной `varTableName`в рамках области задачи "My SQL Task".  
  
 «\Package» представляет собой корневой каталог, а точки (.) разделяют объекты, определяющие путь к свойству, которое изменяет конфигурация. Имена переменных и свойств заключаются в скобки. Термин «Package» всегда используется в конфигурациях, независимо от имени пакета; тем не менее, другие объекты в пути используют пользовательские имена.  
  
 После окончания работы мастера новая конфигурация добавляется в список конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов**.  
  
> [!NOTE]  
>  Последняя страница мастера настройки пакета перечисляет целевые свойства в конфигурации. Если во время запуска пакета с помощью программы командной строки **dtexec** необходимо изменить его свойства, можно сформировать строки, представляющие пути свойства, запустив мастер настройки пакетов, а затем скопировав и вставив их в окно командной строки, чтобы использовать в качестве параметров программы **dtexec.**  
  
 В приведенной ниже таблице описаны столбцы списка конфигураций в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Имя конфигурации**|Имя конфигурации.|  
|**Тип конфигурации**|Тип конфигурации.|  
|**Строка конфигурации**|Расположение конфигурации. Расположением может быть путь, переменная среды, раздел реестра, имя переменной в родительском пакете или таблица в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .|  
|**Целевой объект**|Имя объекта со свойством, у которого есть конфигурация. Если конфигурация является XML-файлом конфигурации, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
|**Целевое свойство**|Имя свойства. Если конфигурация записывается в XML-файл конфигурации или таблицу SQL Server, столбец остается пустым, потому что конфигурация может обновлять несколько объектов.|  
  
### <a name="to-create-a-package-configuration"></a>Создание конфигурации пакета  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] перейдите на вкладку **Поток управления**, **Поток данных**, **Обработчики события** или **Обозреватель пакетов**.  
  
4.  В меню **Службы SSIS** выберите команду **Конфигурации пакетов**.  
  
5.  В диалоговом окне **Организатор конфигурации пакетов** выберите **Включить конфигурации пакетов**и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
6.  На странице приветствия мастера настройки пакетов нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице «Выбор типа конфигурации» следует выбрать тип конфигурации и установить свойства, относящиеся к этому типу конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../2014/integration-services/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
8.  На странице «Выбор свойств для экспорта» выберите свойства объектов пакетов, которые будут включены в конфигурацию. Если тип конфигурации поддерживает только одно свойство, заголовком текущей страницы мастера будет «Выбор целевого свойства». Дополнительные сведения см. в статье [Справочник по пользовательскому интерфейсу мастера конфигурации пакетов](../../2014/integration-services/package-configuration-wizard-ui-reference.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  Только конфигурации типов **XML-файл конфигурации** и **SQL Server** поддерживают включение нескольких свойств в конфигурацию.  
  
9. На странице "Завершение работы мастера" введите имя конфигурации и нажмите кнопку **Готово**.  
  
10. Просмотрите конфигурацию в диалоговом окне **Организатор конфигураций пакетов** .  
  
11. Щелкните **Закрыть**.  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
  
-   Техническая статья [Основные сведения о конфигурации пакетов служб Integration Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=165643) на сайте msdn.microsoft.com.  
  
-   Запись в блоге [создание пакетов в коде — конфигурации пакетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217663), на www.sqlis.com.  
  
-   Запись в блоге [образец API - программным способом добавить файл конфигурации в пакет](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217664), на сайте blogs.msdn.com.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конфигурации пакетов](../../2014/integration-services/package-configurations.md)   
 [Развертывания пакета &#40;служб SSIS&#41;](packages/legacy-package-deployment-ssis.md)   
 [Программная работа с переменными](building-packages-programmatically/working-with-variables-programmatically.md)  
  
  
