---
title: Справка F1 средство просмотра профиля данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.dataprofileviewer.f1
helpviewer_keywords:
- Data Profile Viewer [Integration Services]
- Data Profiling task [Integration Services], viewer
ms.assetid: 3469c60a-8f4f-46ba-999a-cb9070197fea
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8572feb3e9eb3ac5ba7ba8a3d61abb2ad2dc1b5d
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66059722"
---
# <a name="data-profile-viewer-f1-help"></a>Справка F1 средства просмотра профиля данных
  Используйте средство просмотра профиля данных для просмотра выхода задачи «Профилирование данных».  
  
 Дополнительные сведения об использовании средства просмотра профиля данных см. в разделе [Средство просмотра профиля данных](control-flow/data-profile-viewer.md). Дополнительные сведения об использовании задачи "Профилирование данных", создающей профиль, который можно проанализировать с помощью средства просмотра профиля данных, см. в разделе [Установка задачи "Профилирование данных"](control-flow/data-profiling-task.md).  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Открыть**  
 Нажмите, чтобы просмотреть сохраненный файл, содержащий выход задачи «Профилирование данных»  
  
 Панель " **Профили** "  
 Раскройте дерево на панели **Профили** , чтобы увидеть, какие профили включены в выход. Выберите профиль, чтобы посмотреть результаты для этого профиля.  
  
 Панель **сообщений**  
 Отображает сообщения о состоянии.  
  
 Область **углубленной детализации**  
 Отображает строки данных, соответствующие значению выхода, если доступен источник данных, который использовался задачей «Профилирование данных».  
  
 Например, при просмотре выхода профиля распределения значений столбцов для столбца US State, панель **Подробное распределение значений** может содержать строку «WA». Дважды щелкните строку на панели **Подробное распределение значений** , чтобы увидеть на панели детализации строки данных, в которых значением столбца штата является "WA".  
  
## <a name="dynamic-options"></a>Динамические параметры  
  
### <a name="profile-type--column-length-distribution-profile"></a>Тип профиля = Профиль распределения длины столбцов  
  
#### <a name="column-length-distribution-profile---column-pane"></a>Профиль распределения длины столбцов — панель \<столбец>  
 **Минимальная длина**  
 Отображает минимальную длину значений в этом столбце.  
  
 **Максимальная длина**  
 Отображает максимальную длину значений в этом столбце.  
  
 **Без учета начальных пробелов**  
 Показывает, какое значение имело свойство `IgnoreLeadingSpaces` при вычислении этого профиля (True или False). Это свойство задается на странице **Запросы профиля** задачи «Профилирование данных».  
  
 **Без учета конечных пробелов**  
 Показывает, какое значение имело свойство `IgnoreTrailingSpaces` при вычислении этого профиля (True или False). Это свойство задается на странице **Запросы профиля** задачи «Профилирование данных».  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### <a name="detailed-length-distribution-pane"></a>Панель «Подробное распределение длины»  
 **Недопустим**  
 Отображает длины столбцов, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Расчета**  
 Отображает число строк, в которых значение профилируемого столбца имело длину, указанную в столбце **Длина** .  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, в которых значение профилируемого столбца имело длину, указанную в столбце **Длина** .  
  
### <a name="profile-type--column-null-ratio-profile"></a>Тип профиля = Профиль соотношения значений NULL в столбцах  
  
#### <a name="column-null-ratio-profile---column-pane"></a>Профиль соотношения значений NULL в столбцах — панель \<столбец>  
 **Количество значений NULL**  
 Отображает число строк, в которых профилируемый столбец содержит значение NULL.  
  
 **Процент значений NULL**  
 Отображает процент строк, в которых профилируемый столбец содержит значение NULL.  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
### <a name="profile-type--column-pattern-profile"></a>Тип профиля = Профиль шаблона столбцов  
  
#### <a name="column-pattern-profile---column-pane"></a>Профиль шаблона столбца — панель \<столбец>  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### <a name="pattern-distribution-pane"></a>Панель «Распределение шаблонов»  
 **Пакет**  
 Отображает шаблоны, вычисляемые для профилируемого столбца.  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, значения которых соответствуют шаблону, отображаемому в столбце **Шаблон** .  
  
### <a name="profile-type--column-statistics-profile"></a>Тип профиля = Профиль статистики столбцов  
  
#### <a name="column-statistics-profile---column-pane"></a>Профиль статистики столбцов — панель \<столбец>  
 **Минимальное**  
 Отображает минимальное значение, обнаруженное в профилируемом столбце.  
  
 **Выше**  
 Отображает максимальное значение, обнаруженное в профилируемом столбце.  
  
 **Приводит**  
 Отображает среднее значение по профилируемому столбцу.  
  
 **стандартное отклонение.**  
 Отображает стандартное отклонение для значений профилируемого столбца.  
  
### <a name="profile-type--column-value-distribution-profile"></a>Тип профиля = Профиль распределения значений столбцов  
  
#### <a name="column-value-distribution-profile---column-pane"></a>Профиль распределения значений столбцов — панель \<столбец>  
 **Количество уникальных значений**  
 Отображает число различных значений в профилируемом столбце.  
  
 **Количество строк**  
 Отображает число строк в таблице или представлении.  
  
#### <a name="detailed-value-distribution-pane"></a>Панель «Подробное распределение значений»  
 **Value**  
 Отображает уникальные значения, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Расчета**  
 Отображает число строк, в которых профилируемый столбец имеет значение, указанное в столбце **Значение** .  
  
 **Процент**  
 Отображает процент строк, в которых профилируемый столбец имеет значение, указанное в столбце **Значение** .  
  
### <a name="profile-type--candidate-key-profile"></a>Тип профиля = Профиль потенциальных ключей  
  
#### <a name="candidate-key-profile---table-pane"></a>Профиль потенциальных ключей — панель \<столбец>  
 **Ключевые столбцы**  
 Отображает столбцы, которые были выбраны для профилирования, как потенциальные ключи.  
  
 **Сила ключа**  
 Отображает силу (в процентах) потенциального ключевого столбца или сочетания столбцов. Сила ключа менее 100% означает наличие повторяющихся значений.  
  
#### <a name="key-violations-pane"></a>Панель «Нарушения ключа»  
 **\<Столбец1>, \<Столбец2> и т. д.**  
 Отображает повторяющиеся значения, обнаруженные в профилируемом столбце.  
  
 **Расчета**  
 Отображает число строк, в которых указанный столбец имеет значение, показанное в первом столбце.  
  
### <a name="profile-type--functional-dependency-profile"></a>Тип профиля = Профиль функциональной зависимости  
  
#### <a name="functional-dependency-profile-pane"></a>Панель «Профиль функциональной зависимости»  
 **Определяющие столбцы**  
 Отображает столбец или столбцы, выбранные в качестве определяющих. Например, поскольку одному почтовому индексу США всегда соответствует один и тот же штат, поле почтового индекса является определяющим.  
  
 **Зависимые столбцы**  
 Отображает столбец или столбцы, выбранные в качестве зависимых. Например, поскольку одному почтовому индексу США всегда соответствует один и тот же штат, поле штата является зависимым.  
  
 **Степень функциональной зависимости**  
 Отображает силу (в процентах) функциональной зависимости столбцов. Сила ключа менее 100% означает, что в некоторых случаях определяющее значение не определяет зависимое. В приведенном примере, где одному почтовому индексу США должен соответствовать один и тот же штат, это может свидетельствовать о недопустимости одного из значений штата.  
  
#### <a name="functional-dependency-violations-pane"></a>Панель «Нарушения функциональной зависимости»  
  
> [!NOTE]  
>  Высокий процент ошибочных значений данных может привести к непредвиденным результатам в профиле функциональной зависимости. Например, 90% строк могут содержать значение штата «WI» для почтового кода «98052». В профиле в качестве нарушения приведены строки с правильным значением штата «WA».  
  
 **\<определяющее имя столбца>**  
 Отображает значение определяющего столбца или сочетания столбцов для данного случая нарушения функциональной зависимости.  
  
 **\<Имя зависимого столбца>**  
 Отображает значение зависимого столбца для данного случая нарушения функциональной зависимости.  
  
 **число несущего множества**  
 Отображает число строк, в которых определяющий столбец определяет зависимый столбец.  
  
 **Число нарушений**  
 Отображает число строк, в которых определяющий столбец не определяет зависимый столбец. (Это строки, в которых зависимым значением является значение, отображаемое в ** \<имени зависимого столбца>** столбце.)  
  
 **Процент несущего множества**  
 Отображает процент строк, в которых определяющий столбец определяет зависимый столбец.  
  
### <a name="profile-type--value-inclusion-profile"></a>Тип профиля = Профиль включения значений  
  
#### <a name="value-inclusion-profile-pane"></a>Панель «Профиль включения значений»  
 **Побочные столбцы подмножества**  
 Отображает столбец или сочетание столбцов, которые были профилированы для определения того, входят ли они в столбцы надмножества.  
  
 **Побочные столбцы надмножества**  
 Отображает столбец или сочетание столбцов, которые были профилированы для определения того, включают ли они значения в столбцах подмножества.  
  
 **Интенсивность включений**  
 Отображает силу (в процентах) перекрытия данных между столбцами. Сила ключа менее 100% означает, что в некоторых случаях значение в подмножестве не обнаружено среди значений в надмножестве.  
  
#### <a name="inclusion-violations-pane"></a>Панель «Нарушения включения»  
 **\<Столбец1>, \<Столбец2> и т. д.**  
 Отображает значения в столбце или столбцах подмножества, не обнаруженные в столбце или столбцах надмножества.  
  
 **Расчета**  
 Отображает число строк, в которых указанный столбец имеет значение, показанное в первом столбце.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [средство просмотра профиля данных](control-flow/data-profile-viewer.md)   
 [Задачи профилирования и просмотра данных](control-flow/data-profiling-task-and-viewer.md)  
  
  
