---
title: Редактор пути (страница «метаданные») потока данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.patheditor.metadata.f1
helpviewer_keywords:
- Data Flow Path Editor dialog box
ms.assetid: b30bb9d7-ebc0-4b1a-8d0f-ee006b32e841
caps.latest.revision: 26
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6f14ff76694d380cfa5e118615568b20c2994872
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37176451"
---
# <a name="data-flow-path-editor-metadata-page"></a>Редактор пути потока данных (страница «Метаданные»)
  Страница **Метаданные** диалогового окна **Редактор пути потока данных** используется для просмотра метаданных столбцов пути.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Метаданные о пути**  
 Перечисляются метаданные столбца. Для сортировки данных в столбце щелкните его заголовок.  
  
 **Название**  
 Содержит имя столбца.  
  
 **Тип данных**  
 Содержит тип данных столбца.  
  
 **Точность**  
 Содержит количество десятичных знаков числового значения.  
  
 **Масштаб**  
 Содержит количество цифр справа от десятичного разделителя в числовом значении.  
  
 **Длина**  
 Содержит текущую ширину столбца.  
  
 **Кодовая страница**  
 Содержит кодовую страницу столбца. Значение **0** указывает на то, что столбец не использует кодовую страницу. Это бывает, если данные, представленные в Юникоде, либо имеют числовой тип данных или тип данных даты или времени.  
  
 **Позиция ключа сортировки**  
 Указывается позицию ключа сортировки столбца. Значение **0** указывает на то, что столбец не отсортирован.  
  
> [!NOTE]  
>  Префикс минуса (-) указывает на то, что столбец отсортирован в порядке убывания.  
  
 **Флаги сравнения**  
 Перечисляются флаги сравнения, применимые к столбцу.  
  
 **Исходный компонент**  
 Указывается компонент потока данных, являющийся источником столбца.  
  
 **Копировать в буфер обмена**  
 Копирование метаданных столбца в буфер обмена. По умолчанию все строки метаданных копируются в порядке, отображенном в текущий момент.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор пути потока данных &#40;страница "Общие"&#41;](general-page-of-integration-services-designers-options.md)   
 [Редактор пути потока данных &#40;странице средства просмотра данных&#41;](../../2014/integration-services/data-flow-path-editor-data-viewers-page.md)   
 [Поток данных](data-flow/data-flow.md)   
 [Использование заметок в пакетах](use-annotations-in-packages.md)  
  
  
