---
title: Редактор задач запросов интеллектуального анализа данных (вкладка «запрос») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.dmquerytask.query.f1
helpviewer_keywords:
- Data Mining Query Task Editor
ms.assetid: 72b1755d-d226-46c5-b862-0c9333196a10
caps.latest.revision: 28
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f42a411985780b7c6fe8fa77cb0b7391eed88921
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098446"
---
# <a name="data-mining-query-task-editor-query-tab"></a>Редактор задачи «Запрос интеллектуального анализа данных» (вкладка «Запрос»)
  Используйте вкладку **Запрос** диалогового окна **Задача «Запрос интеллектуального анализа данных»** , чтобы создать запросы прогноза, основанные на модели интеллектуального анализа данных. В этом диалоговом окне также можно привязать параметры и результирующие наборы к переменным.  
  
 Сведения об интеллектуальном анализе данных в пакетах см. в разделах [Задача "Запрос интеллектуального анализа данных"](control-flow/data-mining-query-task.md) и [Решения для интеллектуального анализа данных](../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md).  
  
## <a name="general-options"></a>Общие параметры  
 **Название**  
 Задайте уникальное имя для задачи «Запрос интеллектуального анализа данных». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Описание**  
 Введите описание задачи «Запрос интеллектуального анализа данных».  
  
## <a name="build-query-tab-options"></a>Параметры вкладки «Построение запроса»  
 **Запрос интеллектуального анализа данных**  
 Введите запрос интеллектуального анализа данных.  
  
 **См. также:** [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
 **Создать новый запрос**  
 Создать запрос интеллектуального анализа данных, используя графическое средство.  
  
 **См. также:** [Data Mining Query](control-flow/data-mining-query.md)  
  
## <a name="parameter-mapping-tab-options"></a>Параметры вкладки «Сопоставление параметров»  
 **Имя параметра**  
 При необходимости обновите имя параметра. Сопоставьте параметр с переменной, выбрав переменную из списка **Имя переменной** .  
  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную из списка, чтобы сопоставить ее с параметром.  
  
 **Добавить**  
 Добавить параметр к списку.  
  
 **Удалить**  
 Выберите параметр, а затем нажмите **Удалить**.  
  
## <a name="result-set-tab-options"></a>Параметры вкладки «Результирующий набор»  
 **Имя результата**  
 При необходимости обновите имя результирующего набора. Сопоставьте результат с переменной, выбрав переменную из списка **Имя переменной** .  
  
 После добавления результата нажатием кнопки **Добавить**укажите уникальное имя для результата.  
  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную из списка, чтобы сопоставить ее с результирующим набором.  
  
 **Тип результата**  
 Укажите, должна ли возвращаться одиночная строка или полный результирующий набор.  
  
 **Добавить**  
 Добавить результирующий набор к списку.  
  
 **Удалить**  
 Выберите результат, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задач запросов интеллектуального анализа данных &#40;вкладка модели интеллектуального анализа данных&#41;](../../2014/integration-services/data-mining-query-task-editor-mining-model-tab.md)   
 [Редактор задач запросов интеллектуального анализа данных &#40;вкладки вывода&#41;](../../2014/integration-services/data-mining-query-task-editor-output-tab.md)   
 [Конструктор интеллектуального анализа данных](../analysis-services/data-mining/data-mining-designer.md)  
  
  
