---
title: Развертывание пакетов с помощью программы развертывания | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- packages [Integration Services], installing
- installing packages
- dependencies [Integration Services]
- deploying packages [Integration Services], installing
ms.assetid: eaf4b56e-2023-4d17-971c-703031da758c
caps.latest.revision: 56
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 8674256ca22d0327987d0219141b254260173c8d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36086710"
---
# <a name="deploy-packages-by-using-the-deployment-utility"></a>Развертывание пакетов с помощью программы развертывания
  Если сборка программы развертывания, предназначенной для установки пакетов из проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , выполнена на компьютере, отличном от того, на котором находится сам проект, прежде всего необходимо скопировать папку развертывания на целевой компьютер.  
  
 Путь к папке развертывания указывается в свойстве DeploymentOutputPath того проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого была собрана данная программа развертывания. По умолчанию папкой развертывания является папка bin\Deployment относительно проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в статье [Create a Deployment Utility](../../2014/integration-services/create-a-deployment-utility.md).  
  
 Для установки пакетов используется мастер установки пакетов. Чтобы запустить мастер, дважды щелкните файл программы развертывания после копирования папки развертывания на сервер. Этот файл называется \<имя_проекта>.SSISDeploymentManifest и находится в папке развертывания на конечном компьютере.  
  
> [!NOTE]  
>  В зависимости от версии развертываемого пакета, параллельная установка разных версий [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] может вызвать ошибку. Эта ошибка может возникнуть из-за того, что расширение имени файла SSISDeploymentManifest одинаково для всех версий [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]. Если дважды щелкнуть имя файла, вызывается установщик (dtsinstall.exe) последней установленной версии служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], которая может отличаться от версии файла программы развертывания. Чтобы решить эту проблему, запустите нужную версию dtsinstall.exe из командной строки и укажите путь к файлу программы развертывания.  
  
 Мастер установки пакета проведет по всем шагам установки пакетов в файловую систему или в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Установку можно настроить следующим образом:  
  
-   выбрать тип расположения и само расположение для установки пакетов;  
  
-   выбрать расположение для установки зависимостей пакетов;  
  
-   проверить пакеты после их установки на целевом сервере.  
  
 Файловые зависимости для пакетов всегда устанавливаются в файловую систему. При установке пакета в файловую систему эти зависимости устанавливаются в ту же папку, которая была указана для данного пакета. При установке пакета в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]можно указать папку для хранения файловых зависимостей.  
  
 Если данный пакет содержит конфигурации, которые нужно будет изменить на целевом компьютере, значения соответствующих свойств можно изменить в этом мастере.  
  
 Помимо установки пакетов с помощью мастера установки пакета их можно копировать и перемещать с помощью программы командной строки **dtutil** . Дополнительные сведения см. в статье [dtutil Utility](dtutil-utility.md).  
  
### <a name="to-deploy-packages-to-an-instance-of-sql-server"></a>Развертывание пакетов в экземпляре SQL Server  
  
1.  Откройте папку развертывания на целевом компьютере.  
  
2.  Дважды щелкните файл манифеста, \<имя проекта>.SSISDeploymentManifest, чтобы запустить мастер установки пакета.  
  
3.  На странице **Установка пакетов служб SSIS** выберите параметр **Установить на SQL Server** .  
  
4.  Можно также установить флажок **Проверить пакеты после установки** , чтобы проверить правильность пакетов после их установки на целевой сервер.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера SQL Server** укажите экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , куда будут установлены пакеты, и выберите режим проверки подлинности. Если выбрать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо будет ввести имя пользователя и пароль.  
  
6.  На странице **Выбор папки для установки** укажите папку в файловой системе, куда будут установлены зависимости пакета.  
  
7.  Если пакет содержит конфигурации, можно изменить его, обновляя значения в списке **Значение** на странице настройки пакетов.  
  
8.  Если выбрана функция проверки пакетов после установки, посмотрите результаты проверки развернутых пакетов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Пакет развертывания &#40;служб SSIS&#41;](packages/legacy-package-deployment-ssis.md)  
  
  