---
title: Производный столбец редактор преобразования | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.derivedcolumntransformation.f1
helpviewer_keywords:
- Derived Column Transformation Editor
ms.assetid: ff73923e-d245-43d8-bf24-af3bdc942e51
caps.latest.revision: 32
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 55260f465c69c69f3cdebca0f9e9eae048530376
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094808"
---
# <a name="derived-column-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Производный столбец»
  Используйте диалоговое окно **Редактор преобразования «Производный столбец»** для создания выражений, которые заполняют новые или замещающие столбцы.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Производный столбец» см. в разделе [Derived Column Transformation](data-flow/transformations/derived-column-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Переменные и столбцы**  
 Создайте выражение, которое использует переменную или входной столбец, путем перетаскивания переменной или столбца из списка в существующую строку таблицы на панели внизу или в новую строку внизу списка.  
  
 **Функции и операторы**  
 Создайте выражение, которое использует функцию или оператор, для расчета входных данных и прямых выходных данных, путем перетаскивания функций и операторов из списка на панель внизу.  
  
 **Имя производного столбца**  
 Введите имя производного столбца. По умолчанию используется нумерованный список производных столбцов, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Производный столбец**  
 Выберите из списка производный столбец. Выберите, добавлять ли производный столбец как новый выходной столбец или заменять данные существующего столбца.  
  
 **Выражение**  
 Введите выражение или создайте его с помощью перетаскивания из предыдущего списка доступных столбцов, переменных, функций и операторов.  
  
 Значение этого свойства можно задать с помощью выражения свойства.  
  
 **См. также**: [Выражения служб Integration Services (SSIS)](expressions/integration-services-ssis-expressions.md), [Операторы (выражение служб SSIS)](expressions/operators-ssis-expression.md) и [Функции (выражение служб SSIS)](expressions/functions-ssis-expression.md).  
  
 **Тип данных**  
 При добавлении данных в новый столбец диалоговое окно **Редактор преобразования "Производный столбец"** автоматически оценивает выражение и задает соответствующий тип данных. Значение этого столбца доступно только для чтения. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 **Длина**  
 При добавлении данных в новый столбец диалоговое окно **Редактор преобразования "Производный столбец"** автоматически оценивает выражение и задает длину столбца для строковых данных. Значение этого столбца доступно только для чтения.  
  
 **Точность**  
 При добавлении данных в новый столбец диалоговое окно **Редактор преобразования "Производный столбец"** автоматически задает точность для числовых данных, основываясь на типе данных. Значение этого столбца доступно только для чтения.  
  
 **Масштаб**  
 При добавлении данных в новый столбец диалоговое окно **Редактор преобразования "Производный столбец"** автоматически задает масштаб для числовых данных, основываясь на типе данных. Значение этого столбца доступно только для чтения.  
  
 **Кодовая страница**  
 При добавлении данных в новый столбец диалоговое окно **Редактор преобразования "Производный столбец"** автоматически задает кодовую страницу для типа данных DT_STR. Параметр **Кодовая страница**можно изменить.  
  
 **Настройка вывода ошибок**  
 Укажите способ обработки ошибок в диалоговом окне [Настройка вывода ошибок](../../2014/integration-services/configure-error-output.md) .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Получение значений столбцов с помощью преобразования "Производный столбец"](data-flow/transformations/derive-column-values-by-using-the-derived-column-transformation.md)  
  
  