---
title: Редактор назначения «Excel» (страница «Диспетчер соединений») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.exceldestadapter.connection.f1
helpviewer_keywords:
- Excel Destination Editor
ms.assetid: fc13f725-963c-488e-91e2-20627133e842
caps.latest.revision: 43
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 14b06c895b60f3965d7b7ccd0bea5c3d6f8b447b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188735"
---
# <a name="excel-destination-editor-connection-manager-page"></a>Редактор назначения «Excel» (страница «Диспетчер соединений»)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** в диалоговом окне **Редактор назначения «Excel»** , чтобы задать сведения об источнике данных и просмотреть результаты. Назначение «Excel» загружает данные в лист или именованный диапазон в книге [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  `CommandTimeout` Свойство назначения Excel недоступно в **Редактор назначения «Excel»**, но может быть задано с помощью **расширенный редактор**. Кроме того, некоторые параметры быстрой загрузки доступны только в **Расширенном редакторе**. Дополнительные сведения об этих свойствах см. в подразделе «Назначение "Excel"» раздела [Excel Custom Properties](data-flow/excel-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения о назначении Excel см. в разделе [Excel Destination](data-flow/excel-destination.md).  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Диспетчер соединений с Excel**  
 Выберите из списка существующий диспетчер подключений к Excel или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер подключений с помощью диалогового окна **Диспетчер подключений Excel** .  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|Таблица или представление|Загружает данные в лист или именованный диапазон источника данных Excel.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Укажите переменную, содержащую имя листа или диапазона.<br /><br /> **См. также**: [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md)|  
|Команда SQL|Загрузка данных в назначение «Excel» с помощью SQL-запроса.|  
  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите назначение Excel из раскрывающегося списка. Если этот список пустой, выберите **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Выберите **Создать** для открытия диалогового окна **Создание таблицы** . После нажатия кнопки **OK**создается файл Excel, на который указывает **Диспетчер соединений с Excel** .  
  
 **Просмотр существующих данных**  
 Просмотрите предварительные результаты, используя диалоговое окно **Предварительный просмотр результатов запроса** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
> [!WARNING]  
>  Если выделенный **Диспетчер соединений с Excel** указывает на несуществующий файл Excel, то при нажатии этой кнопки появится сообщение об ошибке.  
  
## <a name="data-access-mode-dynamic-options"></a>Динамические параметры режима доступа к данным  
  
### <a name="data-access-mode--table-or-view"></a>Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя листа Excel**  
 Выберите имя листа или именованного диапазона из списка доступных в источнике данных.  
  
### <a name="data-access-mode--table-name-or-view-name-variable"></a>Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Укажите переменную, содержащую имя листа или именованного диапазона.  
  
### <a name="data-access-mode--sql-command"></a>Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, создайте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Создать запрос**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор назначения «Excel» &#40;страница «сопоставления»&#41;](../../2014/integration-services/excel-destination-editor-mappings-page.md)   
 [Редактор назначения «Excel» &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../../2014/integration-services/excel-destination-editor-error-output-page.md)   
 [Просмотр файлов и таблиц Excel с помощью контейнера «цикл по каждому элементу»](control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
  