---
title: Редактор выполнение пакета задач | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executepackagetask.parameter.F1
- sql12.dts.designer.executepackagetask.package.f1
- sql12.dts.designer.executepackagetask.general.f1
ms.assetid: c2c96b4f-eb10-4d8b-be34-88edfd0785fb
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 67f750d134459b55e3d14772bf8b4c6db25b1ab1
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52504519"
---
# <a name="execute-package-task-editor"></a>редактор задачи «Выполнение пакета»
  Для настройки задачи «Выполнение пакета» используйте редактор задачи «Выполнение пакета». Задача «Выполнение пакета» расширяет возможности служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] в рамках организации, позволяя одним пакетам выполнять другие пакеты как часть рабочего процесса.  
  
 **Выбор действия**  
  
-   [Открытие редактора задачи «Выполнение пакета»](#open)  
  
-   [Задание параметров на странице «Общие»](#general)  
  
-   [Задание параметров на странице «Пакет»](#package)  
  
-   [Задание параметров на странице «Привязки параметров»](#parameter)  
  
##  <a name="open"></a> Открытие редактора задачи «Выполнение пакета»  
  
1.  Откройте в среде [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] проект служб [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] , содержащий задачу «Выполнение пакета».  
  
2.  Щелкните правой кнопкой задание в конструкторе служб SSIS и выберите пункт **Изменить**.  
  
##  <a name="general"></a> Задание параметров на странице «Общие»  
 **Название**  
 Укажите уникальное имя для задачи «Выполнение пакета». Это имя используется в качестве метки для значка задачи.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена задач в пределах пакета должны быть уникальными.  
  
 **Описание**  
 Введите описание для задачи «Выполнение пакета».  
  
##  <a name="package"></a> Задание параметров на странице «Пакет»  
 **Тип ссылки**  
 Выберите пункт меню **Ссылка на проект** для дочерних пакетов, содержащихся в проекте. Выберите пункт меню **Внешняя ссылка** для дочерних пакетов, расположенных вне проекта.  
  
> [!NOTE]  
>  Если проект, в котором содержится пакет, не был преобразован в модель развертывания проекта, то параметр **Тип ссылки** доступен только для чтения и принимает значение **Внешняя ссылка** . Дополнительные сведения о преобразовании см. в разделе [Развертывание проектов на сервере служб Integration Services](../../2014/integration-services/deploy-projects-to-integration-services-server.md).  
  
 **Пароль**  
 Если дочерний пакет защищен паролем, введите пароль для него или нажмите кнопку с многоточием (...) и создайте новый пароль для данного дочернего пакета.  
  
 `ExecuteOutOfProcess`  
 Укажите, должен дочерний пакет выполняться в процессе родительского пакета или в отдельном процессе. По умолчанию свойство ExecuteOutOfProcess задачи «Выполнение пакета» имеет значение `False`, а дочерний пакет запускается в том же процессе, что и родительский пакет. Если установить свойство в значение `true`, дочерний пакет запускается в отдельном процессе. Это может замедлить запуск дочернего пакета. Кроме того, если свойству задано значение `true`, то выполнять отладку пакета только при установке средств нельзя. Для этого необходимо установить продукт службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Установка служб Integration Services](install-windows/install-integration-services.md).  
  
### <a name="referencetype-dynamic-options"></a>Динамические параметры ReferenceType  
  
#### <a name="referencetype--external-reference"></a>ReferenceType = внешняя ссылка  
 **Местоположение**  
 Выберите местоположение дочернего пакета. Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**SQL Server**|Установите местонахождение экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].|  
|**Файловая система**|Указывает, что местоположение находится в файловой системе.|  
  
 **Соединение**  
 Выберите тип места хранения дочернего пакета.  
  
 **PackageNameReadOnly**  
 Отображает имя пакета.  
  
#### <a name="referencetype--project-reference"></a>ReferenceType = ссылка на проект  
 **PackageNameFromProjectReference**  
 Выберите пакет, содержащийся в проекте, который станет дочерним пакетом.  
  
### <a name="location-dynamic-options"></a>Динамические параметры местоположения  
  
#### <a name="location--sql-server"></a>Местонахождение = SQL Server  
 **Соединение**  
 Выберите диспетчер подключений OLE DB в списке или щелкните \<**Создать соединение...**>, чтобы создать его.  
  
 **См. также:** [Диспетчер соединений OLE DB](connection-manager/ole-db-connection-manager.md), [Настройка диспетчера соединений OLE DB](../../2014/integration-services/configure-ole-db-connection-manager.md)  
  
 **PackageName**  
 Введите имя дочернего пакета или нажмите кнопку с многоточием (...) и определите местоположение пакета.  
  
#### <a name="location--file-system"></a>Местоположение = файловая система  
 **Соединение**  
 Выберите диспетчер подключений файлов в списке или щелкните \<**Создать соединение...**>, чтобы создать его.  
  
 **См. также:** [Диспетчер подключения файлов](connection-manager/file-connection-manager.md), [редактор диспетчера подключения файлов](../../2014/integration-services/file-connection-manager-editor.md)  
  
 **PackageNameReadOnly**  
 Отображает имя пакета.  
  
##  <a name="parameter"></a> Задание параметров на странице «Привязки параметров»  
 Из родительского пакета или проекта можно передавать значения в дочерний пакет. Проект должен использовать модель развертывания проекта, а дочерний пакет должен содержаться в одном проекте с родительским пакетом.  
  
 Сведения о преобразовании проектов в модели развертывания проектов см. в разделе [Развертывание проектов на сервере служб Integration Services](../../2014/integration-services/deploy-projects-to-integration-services-server.md).  
  
 **Параметр дочернего проекта**  
 Введите или выберите имя параметра дочернего пакета.  
  
 **Параметр привязки или переменная**  
 Выберите параметр или переменную, содержащие значение, которое необходимо передать в дочерний пакет.  
  
 **Добавить**  
 Нажмите, чтобы сопоставить параметр или переменную с параметром дочернего пакета.  
  
 **Удалить**  
 Нажмите, чтобы удалить сопоставление параметра или переменной с параметром дочернего пакета.  
  
  
