---
title: Выполнение задач редактор SQL (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.executesqltask.general.f1
helpviewer_keywords:
- Execute SQL Task Editor
ms.assetid: beb39086-28ce-46af-b6d8-f7b4fb8d9069
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 559f13c3c777931270f4bc289f890f2360361030
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58382281"
---
# <a name="execute-sql-task-editor-general-page"></a>Редактор задачи «Выполнение SQL» (страница «Общие»)
  Используйте страницу **Общие** диалогового окна **Редактор задачи «Выполнение SQL»** для настройки задачи «Выполнение SQL» и формирования инструкции SQL, которую запускает задача.  
  
 Сведения об этой задаче см. в разделах [Задача "Выполнение SQL"](control-flow/execute-sql-task.md), [Параметры и коды возврата в задаче "Выполнение SQL"](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md) и [Результирующие наборы в задаче "Выполнение SQL"](../../2014/integration-services/result-sets-in-the-execute-sql-task.md). Дополнительные сведения о языке Transact-SQL см. в [Справочнике по Transact-SQL (компонент Database Engine)](/sql/t-sql/language-reference).  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Название**  
 Укажите уникальное имя для задачи «Выполнение SQL» в рабочем процессе. Предоставляемое имя будет отображаться в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .  
  
 **Описание**  
 Приведите описание задачи «Выполнение SQL». Рекомендуется описать назначение задачи, чтобы сделать пакеты самодокументируемыми и более простыми в обслуживании.  
  
 **Время ожидания**  
 Укажите максимальное число секунд времени работы задачи перед истечением времени ожидания. Значение 0 указывает на бесконечное время работы. Значение по умолчанию равно 0.  
  
> [!NOTE]  
>  Хранимые процедуры не завершаются по истечении времени ожидания, если в них моделируются функции ожидания при помощи предоставления времени для выполнения соединений и завершения транзакций, большего, чем время в секундах, задаваемое параметром **Время ожидания**. Однако хранимые процедуры, выполняющие запросы, всегда ограничены по времени, что задается параметром **Время ожидания**.  
  
 **CodePage**  
 Укажите кодовую страницу, используемую при преобразовании значений переменных в Юникоде. По умолчанию используется кодовая страница локального компьютера.  
  
> [!NOTE]  
>  Если задача «Выполнение SQL» использует диспетчер соединений ADO или ODBC, свойство **Кодовая страница** недоступно. Если решению необходимо использовать кодовую страницу, с задачей «Выполнение SQL» следует применять диспетчер соединений OLE DB или ADO.NET.  
  
 **TypeConversionMode**  
 Когда этому свойству задается значение `Allowed`, задача «Выполнение SQL» пытается преобразовать выходной параметр и результаты запроса в тип данных переменной, к которой относятся эти результаты. Это относится к типу результирующего набора **Одна строка** .  
  
 **ResultSet**  
 Укажите ожидаемый тип результата выполнения инструкции SQL. Выберите из **Одна строка**, **Полный результирующий набор**, **XML**или **Нет**.  
  
 **ConnectionType**  
 Выберите тип, используемый диспетчером соединений для соединения с источником данных. В качестве возможных типов соединения могут быть: **OLE DB**, **ODBC**, **ADO**, **ADO.NET** и **SQLMOBILE**.  
  
 **См. также:** [Диспетчер соединений OLE DB](connection-manager/ole-db-connection-manager.md), [диспетчер соединений ODBC](connection-manager/odbc-connection-manager.md), [диспетчер соединений ADO](connection-manager/ado-connection-manager.md), [диспетчера соединений ADO.NET](connection-manager/ado-net-connection-manager.md), [SQL Server Диспетчер соединений Compact Edition](connection-manager/sql-server-compact-edition-connection-manager.md)  
  
 **Соединение**  
 Выберите соединение из списка определенных диспетчеров соединений. Для создания соединения выберите \<**Создать соединение...**>.  
  
 **SQLSourceType**  
 Выберите тип источника для инструкции SQL, выполняемой этой задачей.  
  
 В зависимости от типа диспетчера соединений, используемого задачей «Выполнение SQL», в параметризованных инструкциях SQL необходимо использовать определенные маркеры параметров.  
  
 **См. также:** Выполнение параметризованных команд SQL в разделе [задаче "Выполнение SQL"](control-flow/execute-sql-task.md)  
  
 Это свойство имеет параметры, указанные в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Прямой ввод**|Задайте источник для инструкции Transact-SQL. При выборе этого значения отображается динамический параметр **SQLStatement**.|  
|**Соединение с файлом**|Выберите файл, содержащий инструкцию Transact-SQL. При установке этого параметра отображается динамический параметр **Подключение файла**.|  
|**Переменная**|В качестве источника задайте переменную, определяющую инструкцию Transact-SQL. При выборе этого значения отображается динамический параметр **SourceVariable**.|  
  
 **QueryIsStoredProcedure**  
 Указывает, является ли заданная для запуска инструкция SQL хранимой процедурой. Если задача использует диспетчер соединений ADO, это свойство доступно только для чтения и записи. В противном случае свойство доступно только для чтения и имеет значение `false`.  
  
 **BypassPrepare**  
 Укажите, нужно ли разработать инструкцию SQL.  `true` ― пропустить подготовку; `false` ― подготовить инструкцию SQL перед выполнением. Этот параметр доступен только с соединениями OLE DB, поддерживающими подготовку.  
  
 **См. также:**  [Подготовленное выполнение](../relational-databases/native-client-odbc-queries/executing-statements/prepared-execution.md)  
  
 **Обзор**  
 Укажите расположение файла, содержащего инструкцию SQL, при помощи диалогового окна **Открыть** . Выберите файл, содержимое которого копируется как инструкция SQL в свойство **SQLStatement** .  
  
 **Создать запрос**  
 Создайте инструкцию SQL при помощи диалогового окна **Построитель запросов** , графического средства для создания запросов. Этот параметр доступен, если параметр **SQLSourceType** установлен в значение **Прямой ввод**.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверьте синтаксис инструкции SQL.  
  
## <a name="sqlsourcetype-dynamic-options"></a>Динамические параметры SQLSourceType  
  
### <a name="sqlsourcetype--direct-input"></a>WQLQuerySource = Прямой ввод  
 **SQLStatement**  
 Введите инструкцию SQL для выполнения в окне параметров или нажмите кнопку обзора (...) для ввода инструкции SQL в диалоговом окне **Ввод SQL-запроса**, либо нажмите кнопку **Создать запрос** для составления инструкции при помощи диалогового окна **Построитель запросов**.  
  
 **См. также:** [Построитель запросов](../../2014/integration-services/query-builder.md)  
  
### <a name="sqlsourcetype--file-connection"></a>WQLQuerySource = Подключение файла  
 **FileConnection**  
 Выберите существующий диспетчер подключений файлов или нажмите кнопку \<**Создать подключение...**>, чтобы создать новый диспетчер подключений.  
  
 **См. также:** [Диспетчер подключения файлов](connection-manager/file-connection-manager.md), [редактор диспетчера подключения файлов](../../2014/integration-services/file-connection-manager-editor.md)  
  
### <a name="sqlsourcetype--variable"></a>SQLSourceType = Переменная  
 **SourceVariable**  
 Выберите существующую переменную или щелкните \<**Создать переменную...**>, чтобы создать ее.  
  
 **См. также:** [Службы Integration Services &#40;SSIS&#41; переменных](integration-services-ssis-variables.md), [добавить переменную](../../2014/integration-services/add-variable.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор задач SQL Выполнение &#40;странице «сопоставление параметров»&#41;](../../2014/integration-services/execute-sql-task-editor-parameter-mapping-page.md)   
 [Редактор задач SQL Выполнение &#40;результирующий набор страниц&#41;](../../2014/integration-services/execute-sql-task-editor-result-set-page.md)  
  
  
