---
title: Быстрый синтаксический анализ | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- fast parse [Integration Services]
ms.assetid: 6688707d-3c5b-404e-aa2f-e13092ac8d95
caps.latest.revision: 49
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 6d0e09311964b93a6a1413ba9e9b0c9c64e1f9c7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192931"
---
# <a name="fast-parse"></a>Fast Parse
  Быстрый синтаксический анализ обеспечивает быстрый и простой набор процессов для анализа данных. Эти процедуры не учитывают локали и поддерживают только подмножество форматов дат, времени и целых чисел.  
  
## <a name="requirements-and-limitations"></a>Требования и ограничения  
 Выполняя быстрый синтаксический анализ, пакет теряет способность интерпретировать дату, время и числовые данные с учетом локали, а также многие часто используемые базовые и расширенные форматы ISO 8601, но производительность пакета увеличивается. Например, быстрый синтаксический анализ поддерживает только наиболее общеупотребительные представления формата даты, такие как ГГГГММДД и ГГГГ-ММ-ДД, он не выполняет анализ, зависящий от локалей, не распознает специальные символы в валютных данных и не преобразует шестнадцатеричное или экспоненциальное представление целочисленных значений.  
  
 Быстрый синтаксический анализ доступен только при использовании источника неструктурированных файлов или преобразования «Преобразование данных». Увеличение производительности может иметь значение, поэтому, если возможно, нужно принять во внимание использование быстрого синтаксического анализа в этих компонентах потока данных.  
  
 Если поток данных в пакете запрашивает синтаксический анализ, чувствительный к локалю, то вместо быстрого синтаксического анализа рекомендуется использовать стандартный анализ. Например, быстрый анализ не распознает данные, зависящие от локаля, что включает десятичные символы, такие как запятая, форматы даты (помимо форматов типа год-месяц-день) и символы валют.  
  
 Усеченные представления, которые неявно подразумевают одну или более частей даты, такие как век, год или месяц, не распознаются быстрым синтаксическим анализом. Например, быстрый анализ не распознает ни формат "**-ГГММ**", который указывает год и месяц подразумеваемого века, ни формат "**--MM**", который указывает месяц подразумеваемого года. Однако распознаются некоторые представления с невысокой точностью. Например, быстрый анализ распознает формат «ччмм;», который указывает только часы и минуты, и формат «**ГГГГ**», который указывает только год.  
  
 Быстрый анализ указывается на уровне столбцов. В источнике неструктурированных файлов и преобразовании «Преобразование данных» можно указать быстрый анализ в выходных столбцах. Вход и выход может содержать как чувствительные к локалю, так и нечувствительные к локалю столбцы.  
  
 Дополнительные сведения о форматах данных, поддерживаемых быстрым синтаксическим разбором, см. в разделах [Numeric Data Formats](../../2014/integration-services/numeric-data-formats.md) и [Date and Time Formats](../../2014/integration-services/date-and-time-formats.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 [Установка быстрого анализа](../../2014/integration-services/set-fast-parse.md)  
  
  