---
title: Редактор назначения файл (страница «Диспетчер соединений») с плоскими | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.flatfiledestadapter.connection.f1
helpviewer_keywords:
- Flat File Destination Editor
ms.assetid: b01571fa-bc19-4742-8eed-ac163172a919
caps.latest.revision: 29
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 80b8fd44d23734c625421d1cfd9273a6f44cabd2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098440"
---
# <a name="flat-file-destination-editor-connection-manager-page"></a>Редактор назначения «Неструктурированный файл» (страница «Диспетчер соединений»)
  Страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор назначения «Неструктурированный файл»** используется для выбора соединения с неструктурированными файлами для назначения, а также для указания, следует ли переписывать существующий целевой файл или добавлять данные в его конец. С помощью назначения «Неструктурированный файл» данные записываются в текстовый файл. Текстовый файл может иметь формат с разделителями, формат фиксированной ширины, фиксированной ширины с разделителями строк или формат без выключки вправо.  
  
 Дополнительные сведения о назначении «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Destination](data-flow/flat-file-destination.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **диспетчер соединений с неструктурированными файлами**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новое соединение с помощью диалоговых окон **Формат неструктурированного файла** и **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами** .  
  
 Кроме стандартных форматов неструктурированных файлов — с разделителями, с фиксированной шириной строк и без выравнивания по правому краю — диалоговое окно **Формат неструктурированного файла** содержит четвертый параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк**. Этот параметр является особым случаем формата без выравнивания по правому краю, в котором в службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] добавляют фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных. Этот фиктивный столбец обеспечивает фиксированную ширину итогового столбца.  
  
 Параметр **Фиксированная ширина с разделителями строк** не доступен в диалоговом окне **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. В случае необходимости можно смоделировать этот параметр в редакторе. Чтобы смоделировать этот параметр, выберите **Без выравнивания по правому краю** в поле **Формат**страницы **Общие**диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами**. Затем в редакторе на странице **Дополнительно** добавьте новый фиктивный столбец в качестве итогового столбца данных.  
  
 **Перезаписать данные в файле**  
 Указывает, нужно ли переписывать существующий файл или добавлять данные в его конец.  
  
 **Заголовок**  
 Введите блок текста, вставляемый в файл перед записью данных. Используйте этот параметр, чтобы включить дополнительные данные, например заголовки столбцов.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор назначения файл с плоскими &#40;страница «сопоставления»&#41;](../../2014/integration-services/flat-file-destination-editor-mappings-page.md)  
  
  