---
title: Редактор источника «файл» (страница «Диспетчер соединений») с плоскими | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.flatfilesourceadapter.connection.f1
helpviewer_keywords:
- Flat File Source Editor
ms.assetid: 2efd6baa-ed75-4f3f-b667-514024cebdb8
caps.latest.revision: 29
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 72cf4b3ee9dbcedb7a8f917328a0bdb715ba575a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094822"
---
# <a name="flat-file-source-editor-connection-manager-page"></a>Редактор источника «Неструктурированный файл» (страница «Диспетчер соединений»)
  Для выбора диспетчера соединений, который будет использоваться источником «Неструктурированный файл», используется страница **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника «Неструктурированный файл»** . Источник «Неструктурированный файл» считывает данные из текстового файла, который может содержать разделители, поля фиксированной ширины или иметь смешанный формат.  
  
 Источник «Неструктурированный файл» может использовать один из следующих типов диспетчера соединений.  
  
-   Диспетчер соединений с неструктурированными файлами, если источник является отдельным неструктурированным файлом. Дополнительные сведения см. в статье [Flat File Connection Manager](connection-manager/file-connection-manager.md).  
  
-   Диспетчер соединения с несколькими неструктурированными файлами, если источник представлен несколькими неструктурированными файлами и задачей потока данных внутри контейнера цикла (например, контейнера «цикл по элементам»). В каждом цикле контейнера источник неструктированных файлов загружает данные из следующего имени файла, которое предоставляет диспетчер соединения с несколькими неструктурированными файлами. Дополнительные сведения см. в статье [Multiple Flat Files Connection Manager](connection-manager/multiple-flat-files-connection-manager.md).  
  
 Дополнительные сведения об источнике «Неструктурированный файл» см. в разделе [Flat File Source](data-flow/flat-file-source.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Flat file connection manager**  
 Выберите существующий диспетчер соединений из списка или создайте новый диспетчер соединений, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Редактор диспетчера соединений с неструктурированными файлами** .  
  
 **Оставлять значения NULL из источника в потоке данных**  
 Укажите, нужно ли сохранять значения NULL при извлечении данных. Значение по умолчанию этого свойства равно **false**. Если это значение равно f`alse`, источник неструктурированных файлов заменяет значения null из данных источника соответствующими значениями по умолчанию для каждого столбца, например пустыми строками для строковых столбцов и нулями для числовых столбцов.  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных** . В окне «Предварительный просмотр» может отображаться до 200 строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор исходного файла с плоскими &#40;страница «столбцы»&#41;](../../2014/integration-services/flat-file-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор исходного файла с плоскими &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../../2014/integration-services/flat-file-source-editor-error-output-page.md)   
 [Диспетчер подключений неструктурированных файлов](connection-manager/file-connection-manager.md)  
  
  