---
title: Редактор диспетчера FTP-сеансов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.ftpconnectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- FTP Connection Manager Editor
ms.assetid: 874b6585-255b-4a43-8396-bb08c3e8ac2b
caps.latest.revision: 25
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 063d8a0c044739bbc6e7a1994176962fcf769093
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188282"
---
# <a name="ftp-connection-manager-editor"></a>редактор диспетчера FTP-сеансов
  Диалоговое окно **Редактор диспетчера FTP-соединений** используется для задания свойств подключения к серверу FTP.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Диспетчер FTP-соединений поддерживает только анонимную проверку подлинности и обычную проверку подлинности. Проверка подлинности Windows не поддерживается.  
  
 Дополнительные сведения о диспетчере FTP-сеансов см. в разделе [FTP Connection Manager](connection-manager/ftp-connection-manager.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя сервера**  
 Позволяет задать имя сервера FTP.  
  
 **Порт сервера**  
 Позволяет задать номер порта, используемый для соединения с FTP-сервером. Значение по умолчанию этого свойства равно **21**.  
  
 **Имя пользователя**  
 Позволяет задать имя пользователя для доступа к FTP-серверу. Значение этого свойства по умолчанию равно **anonymous**.  
  
 **Пароль**  
 Позволяет задать пароль для доступа к серверу FTP.  
  
 **Время ожидания (сек)**  
 Позволяет указать число секунд, в течение которых задача будет ожидать подключения. Значение **0** указывает на бесконечное время ожидания. Значение по умолчанию этого свойства равно **60**.  
  
 **Использовать пассивный режим**  
 Позволяет указать сторону, инициирующую соединение, — сервер или клиент. В активном режиме соединение инициируется сервером, а в пассивном режиме — клиентом. По умолчанию, установлен **активный режим**.  
  
 **Число повторов**  
 Позволяет задать число попыток соединения, осуществляемых задачей. Значение **0** указывает на отсутствие ограничений на число попыток.  
  
 **Размер фрагмента данных (КБ)**  
 Позволяет задать размер фрагмента передаваемых данных в килобайтах.  
  
 **Проверка соединения**  
 После настройки диспетчера FTP-соединений следует проверить доступность подключения, нажав кнопку **Проверить соединение**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)  
  
  