---
title: Редактор преобразования Нечеткий уточняющий запрос (ссылка вкладка «таблица») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.fuzzylookuptransformation.referencetable.f1
helpviewer_keywords:
- Fuzzy Lookup Transformation Editor
ms.assetid: 451f4e7d-1c8e-4784-b540-df0806509bf1
caps.latest.revision: 35
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e1ee024a1237916346e6a64dbd21aba208e34deb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190279"
---
# <a name="fuzzy-lookup-transformation-editor-reference-table-tab"></a>Редактор преобразования «Нечеткий уточняющий запрос» (вкладка «Ссылочная таблица»)
  Вкладка **Ссылочная таблица** в диалоговом окне **Редактор преобразования «Нечеткий уточняющий запрос»** позволяет указать исходную таблицу и индекс поиска. Эталонный источник данных должен быть таблицей в базе данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Преобразование «Нечеткий уточняющий запрос» создает рабочую копию ссылочной таблицы. В этой рабочей таблице описанные ниже индексы создаются с помощью специальной таблицы, а не обычных индексов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] . Преобразование не изменяет существующие исходные таблицы, если не выбран параметр **Поддерживать хранимый индекс**. Если параметр выбран, в таблице ссылок создается триггер, который обновляет рабочую таблицу и таблицу индекса уточняющего запроса при изменениях в ссылочной таблице.  
  
> [!NOTE]  
>  `Exhaustive` И `MaxMemoryUsage` свойства преобразования «Нечеткий уточняющий запрос» недоступны в **Нечеткий уточняющий**, но может быть задано с помощью **расширенный редактор**. Кроме того, значение больше 100 для `MaxOutputMatchesPerInput` могут быть заданы только в **расширенный редактор**. Дополнительные сведения об этих свойствах см. в подразделе «Преобразование "Нечеткий уточняющий запрос"» раздела [Transformation Custom Properties](data-flow/transformations/transformation-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Нечеткий уточняющий запрос» см. в разделе [Fuzzy Lookup Transformation](data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Диспетчер соединений OLE DB**  
 Выберите существующий диспетчер соединений OLE DB из списка или создайте новое подключение, выбрав пункт **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Позволяет создать новое соединение с помощью диалогового окна **Настройка диспетчера соединений OLE DB** .  
  
 **Сформировать новый индекс**  
 Укажите в том случае, если преобразование должно создавать новый индекс уточняющего запроса.  
  
 **Имя ссылочной таблицы**  
 Выберите таблицу, которая будет использоваться в качестве таблицы ссылок (уточняющего запроса).  
  
 **Сохранить новый индекс**  
 Выберите этот параметр, если требуется сохранить новый индекс уточняющего запроса.  
  
 **Имя нового индекса**  
 Если выбран параметр сохранения нового индекса уточняющего запроса, введите описательное имя индекса.  
  
 **Поддерживать хранимый индекс**  
 Если выбран параметр сохранения нового индекса уточняющего запроса, укажите, должен ли [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживать этот индекс.  
  
> [!NOTE]  
>  Если выбрать параметр **Поддерживать хранимый индекс** в **редакторе преобразования «Нечеткий уточняющий запрос»** на вкладке **Ссылочная таблица**, представление будет поддерживать хранимый индекс с помощью управляемых хранимых процедур. Эти управляемые хранимые процедуры используют функцию интеграции со средой CLR, доступную в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. По умолчанию в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] отключена интеграция со средой CLR. Чтобы использовать функцию **Поддерживать хранимый индекс** , необходимо включить интеграцию со средой CLR. Дополнительные сведения см. в статье [Enabling CLR Integration](../relational-databases/clr-integration/clr-integration-enabling.md).  
>   
>  Поскольку для параметра **Поддерживать хранимый индекс** необходима интеграция со средой CLR, эта функция работает, только если ссылочная таблица выбрана на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , на котором включена интеграция со средой CLR.  
  
 **Использовать существующий индекс**  
 Выберите, если преобразование будет использовать для уточняющего запроса существующий индекс.  
  
 **Имя существующего индекса**  
 Выберите из списка ранее созданный индекс уточняющего запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор преобразования "Нечеткий уточняющий запрос" (вкладка "Столбцы")](../../2014/integration-services/fuzzy-lookup-transformation-editor-columns-tab.md)   
 [Нечеткий уточняющий &#40;вкладка «Дополнительно»&#41;](../../2014/integration-services/fuzzy-lookup-transformation-editor-advanced-tab.md)  
  
  