---
title: Редактор преобразования Нечеткое группирование (вкладка "столбцы") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.fuzzygroupingtransformation.columns.f1
helpviewer_keywords:
- Fuzzy Grouping Transformation Editor
ms.assetid: 24f4539f-2a9f-4acd-acc7-06228a07f7df
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dc69475a26bde2045c06429462b5de306c4f932f
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62893249"
---
# <a name="fuzzy-grouping-transformation-editor-columns-tab"></a>Редактор преобразования «Нечеткое группирование» (вкладка «Столбцы»)
  Используйте вкладку **Столбцы** диалогового окна **Редактор преобразования «Нечеткое группирование»** для задания столбцов, используемых при группировке строк с повторяющимися значениями.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Нечеткое группирование» см. в разделе [Fuzzy Grouping Transformation](data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Выберите из списка входные столбцы, используемые для группировки строк с повторяющимися значениями.  
  
 **Название**  
 Просмотрите имена доступных входных столбцов.  
  
 **Передать**  
 Выберите, следует ли включить входной столбец в вывод преобразования. Все используемые для группирования столбцы автоматически копируются в выход. Дополнительные столбцы можно включать с помощью установки флажка.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите один из входных столбцов, указанных ранее в списке **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите описательное имя соответствующего выходного столбца. По умолчанию, имя выходного столбца совпадает с именем входного столбца.  
  
 **Псевдоним группы выхода**  
 Введите описательное имя столбца, содержащего каноническое значение сгруппированных повторяющихся значений. По умолчанию, именем этого выходного столбца является имя входного столбца с добавлением в конце _clean.  
  
 **Тип соответствия**  
 Выберите нечеткое или четкое соответствие. Строки считаются повторяющимися, если они подобны по всем столбцам в случае нечеткого соответствия. Если также задано четкое соответствие по определенным столбцам в качестве вероятно повторяющихся, рассматриваются только строки, которые содержат одинаковые значения в столбцах четкого соответствия. Таким образом, если известно, что определенный столбец не содержит ошибок или несоответствий, по нему можно задать четкое соответствие для повышения точности нечеткого соответствия по другим столбцам.  
  
 **Минимальное подобие**  
 Задайте порог подобия на уровне соединения с помощью ползунка. Чем ближе значение к 1, тем ближе к искомому должно быть значение строки уточняющего запроса. Увеличение порогового значения может увеличить скорость соответствия, так как при этом будет рассматриваться меньшее количество предполагаемых совпадений.  
  
 **Псевдоним выхода подобия**  
 Задайте имя нового выходного столбца, который содержит метки подобия для выбранного соединения. Если оставить это значение пустым, то выходной столбец не будет создан.  
  
 **Цифры**  
 Задайте значимость начальных и конечных цифр при сравнении данных столбцов. Например, если начальные цифры являются значимыми, группировка строк «123 Main Street» и «456 Main Street» не выполняется.  
  
|Value|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Нет**|Начальные и конечные цифры не являются значимыми.|  
|**Начальные**|Значимыми являются только начальные цифры.|  
|**Конечные**|Значимыми являются только конечные цифры.|  
|**Начальные и конечные**|Значимыми являются и начальные, и конечные цифры.|  
  
 **Флаги сравнения**  
 Дополнительные сведения о параметрах сравнения строк см. в разделе [Сравнение строковых данных](data-flow/comparing-string-data.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Определение подобных строк данных с помощью преобразования «Нечеткое группирование»](data-flow/transformations/identify-similar-data-rows-by-using-the-fuzzy-grouping-transformation.md)  
  
  
