---
title: Осуществление дочерних пакетов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- child packages
ms.assetid: ab0c09d7-ce2e-487d-a1ed-a4b5adb6cc01
caps.latest.revision: 38
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cbf5d3d4142c543f5bd0ab3cebae72eeea3bb432
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37287590"
---
# <a name="implementation-of-child-packages"></a>Осуществление дочерних пакетов
  При реализации балансировки нагрузки с помощью служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]дочерние пакеты устанавливаются на другие серверы для получения преимуществ от доступного времени ЦП или сервера. Чтобы создать и запустить дочерние пакеты, требуется выполнить следующие шаги.  
  
-   Разработка дочерних пакетов.  
  
-   Перемещение пакетов на удаленный сервер.  
  
-   Создание задания агента SQL Server, содержащего шаг запуска дочернего пакета, на удаленном сервере.  
  
-   Тестирование и отладка задания агента SQL Server и дочерних пакетов.  
  
 При разработке дочерних пакетов нет никаких ограничений, и в них можно заложить любую функциональность. Однако если пакет получает доступ к данным, необходимо быть уверенным в том, что сервер, который запускает пакет, имеет доступ к этим данным.  
  
 Чтобы определить родительский пакет, который выполняет дочерние пакеты, в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] щелкните пакет правой кнопкой мыши в обозревателе решений и выберите команду **Пакет точки входа**.  
  
 После разработки дочернего пакета следующий шаг состоит в его развертывании на удаленных серверах.  
  
## <a name="moving-the-child-package-to-the-remote-instance"></a>Перемещение дочернего пакета на удаленный экземпляр сервера  
 Существует несколько способов перемещения пакетов на другие серверы. Вот два рекомендуемых метода.  
  
-   Экспорт пакетов с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
-   Развертывание пакетов путем построения программы развертывания для проекта, содержащего необходимые пакеты, с последующим запуском мастера установки пакета для размещения пакетов в файловой системе или на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [развертывания пакета &#40;SSIS&#41;](packages/legacy-package-deployment-ssis.md).  
  
 Развертывание необходимо повторить на каждом используемом удаленном сервере.  
  
## <a name="creating-the-sql-server-agent-jobs"></a>Создание задания агента SQL Server  
 После того как дочерние пакеты были развернуты на различных серверах, создайте задание агента SQL Server на каждом сервере, содержащем дочерний пакет. Задание агента SQL Server содержит шаг, который запускает дочерний пакет при вызове агента задания. Задания агента SQL Server не являются запланированными заданиями. Они запускают дочерние пакеты только тогда, когда они вызываются родительским пакетом. Уведомления об успешном или неуспешном выполнении задания возвращаются в родительский пакет, отражая успешное или неуспешное выполнение задания агента SQL Server и факт его успешного вызова, а не результат или факт выполнения дочернего пакета.  
  
## <a name="debugging-the-sql-server-agent-jobs-and-child-packages"></a>Отладка задания агента SQL Server и дочерних пакетов  
 Протестировать задания агента SQL Server и их дочерние пакеты можно с помощью одного из следующих методов:  
  
-   выполняя каждый пакет в конструкторе служб SSIS в режиме **Отладка** / **Запуск без отладки**;  
  
-   выполняя индивидуальное задание агента SQL Server на удаленном компьютере, используя среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], чтобы убедиться в том, что пакет запущен.  
  
 Сведения о решении проблем с пакетами, запускаемыми из заданий агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] см. в статье [Пакет служб SSIS не запускается при вызове пакета служб SSIS на шаге задания агента SQL Server](http://support.microsoft.com/kb/918760) в базе знаний поддержки [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .  
  
 Агент SQL Server проверяет действительность доступа к подсистеме учетной записи-посредника и предоставляет ей доступ при каждом выполнении шага задания.  
  
 Создать прокси-сервер можно в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
-   [Выполнение пакета на сервере служб SSIS с использованием среды SQL Server Management Studio](run-a-package-on-the-ssis-server-using-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Запись в блоге [Службы SSIS: доступ к переменным из родительского пакета](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=257729)на сайте consultingblogs.emc.com.  
  
-   Запись в блоге [Службы SSIS: следует ли выполнять дочерние пакеты внутри процесса или вне его?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220819)на сайте consultingblogs.emc.com.  
  
  
