---
title: Импорт проекта служб Integration Services | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 3301c328-b0f5-4517-915c-93713413e453
caps.latest.revision: 5
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 020f81f5345fb59957a32364ce23199c9bf7f878
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101566"
---
# <a name="import-an-integration-services-project"></a>Импорт проекта служб Integration Services
  Для создания проекта из существующего файла развертывания (ISPAC) или из проекта, развернутого в каталоге служб Integration Services, используется **Мастер импорта проекта** служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)]. Эта функция особенно полезна в случаях, когда отсутствует исходная копия проекта, но необходимо создать ее из файла с расширением ISPAC или каталога SSISDB.  
  
### <a name="to-import-a-project"></a>Импорт проекта  
  
1.  В [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]выберите команду **Создать** > **Проект** в меню **Файл** .  
  
2.  В области **Установленные шаблоны** в окне **Создание проекта** разверните пункт **Бизнес-аналитика**и выберите **Службы Integration Services**.  
  
3.  Из списка типов проекта выберите **Мастер импорта проекта служб Integration Services** .  
  
4.  В текстовом поле **Имя** введите имя создаваемого проекта.  
  
5.  В текстовое поле **Расположение** введите путь или расположение проекта или нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти нужную папку.  
  
6.  В текстовом поле **Имя решения** введите имя решения.  
  
7.  Нажмите кнопку **OK** , чтобы открыть диалоговое окно **Мастер импорта проекта служб Integration Services** .  
  
8.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти на страницу **Выбор источника данных** .  
  
9. При импортировании из файла с расширением **ISPAC** введите путь в текстовое поле **Путь** , включая имя файла. Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке, где необходимо сохранить решение, введите имя файла в текстовое поле **Имя файла** и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
     При импортировании из **Каталога служб Integration Services**введите имя экземпляра базы данных в текстовое поле **Имя сервера** или нажмите кнопку **Обзор** и выберите экземпляр базы данных, в котором содержится каталог.  
  
     Нажмите кнопку **Обзор** , которая находится рядом с текстовым полем **Путь** , раскройте папку в каталоге, выберите проект, который необходимо импортировать и нажмите **OK**.  
  
     Чтобы перейти к странице **Просмотр** , нажмите кнопку **Далее** .  
  
10. Изучите имеющиеся сведения и нажмите кнопку **Импорт** для создания проекта на основе существующего выбранного проекта.  
  
11. Необязательно. Нажмите кнопку **Сохранить отчет** , чтобы сохранить результаты в файл.  
  
12. Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть диалоговое окно **Мастер импорта проекта служб Integration Services** .  
  
  