---
title: В службах Integration Services (SSIS) параметры | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9ed9ca8e-8b1e-48d9-907d-285516d6562b
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9358d3d7d014f7dc69dad00605ebdaaa2ef70707
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53352246"
---
# <a name="integration-services-ssis-parameters"></a>Параметры служб Integration Services (SSIS)
  Параметры служб[!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) могут быть использованы для присвоения значений свойствам внутри пакетов во время выполнения пакетов. Можно создать *параметры проекта* на уровне проекта и *параметры пакета* на уровне пакета. Параметры проекта используются для предоставления любых внешних данных, получаемых проектом, одному пакету в проекте или более. Параметры пакета позволяют изменить выполнение пакета. При этом изменять пакет и развертывать его повторно не придется.  
  
 В службах [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] можно создавать, изменять и удалять параметры проекта в окне **Project.params** . Создавать, изменять, удалять и параметров пакета можно с помощью вкладки **Параметры** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] . Диалоговое окно **Параметризация** позволяет связать новый или существующий параметр со свойством задачи. Дополнительные сведения об использовании окна **Project.params** и вкладки **Параметры** см. в разделе [Create Parameters](create-parameters.md). Дополнительные сведения о диалоговом окне **Параметризация** см. в разделе [Parameterize Dialog Box](parameterize-dialog-box.md).  
  
## <a name="parameters-and-package-deployment-model"></a>Параметры и модель развертывания пакета  
 Как правило, при развертывании пакета с использованием устаревшей модели развертывания пакетов необходимо использовать конфигурации вместо параметров.  
  
 Если пакет, содержащий параметры, развертывается с использованием устаревшей модели развертывания пакетов, а затем выполняется, то параметры во время выполнения не вызываются. Если пакет содержит параметры пакета, а в выражениях в пакете используются параметры, то результирующие значения применяются во время выполнения. Если пакет содержит параметры проекта, выполнение пакета может окончиться неудачей.  
  
## <a name="parameters-and-project-deployment-model"></a>Параметры и модели развертывания проекта  
 При развертывании проекта на сервере [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] используются хранимые процедуры, представления и пользовательский интерфейс [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для управления параметрами проектов и пакетов. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Представления (каталог служб Integration Services)](/sql/integration-services/system-views/views-integration-services-catalog)  
  
-   [Хранимые процедуры (каталог служб Integration Services)](/sql/integration-services/system-stored-procedures/stored-procedures-integration-services-catalog)  
  
-   [Диалоговое окно «Настройка»](catalog/configure-dialog-box.md)  
  
-   [Диалоговое окно "Выполнение пакета"](../../2014/integration-services/execute-package-dialog-box.md)  
  
### <a name="parameter-values"></a>Значения параметров  
 Можно назначить до 3 различных значений для параметра. С началом выполнения пакета для параметра используется одно значение, а параметр разрешается в свое последнее литеральное значение.  
  
 В следующей таблице приводятся типы значений.  
  
|Имя значения|Описание|Тип значения|  
|----------------|-----------------|-------------------|  
|Значение выполнения|Значение, которое назначается определенному экземпляру выполнения пакета. Это значение переопределяет все прочие значения, но применяется только к одному экземпляру выполнения пакета.|Литерал|  
|Значение сервера|Значение, присваиваемое параметру в области проекта после развертывания проекта на сервере [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Это значение переопределяет значение по умолчанию проекта.|Литерал или ссылка на переменную среды|  
|Значение проекта|Значение, присваиваемое параметру при создании или изменении проекта в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Это значение сохраняется в проекте.|Литерал|  
  
 С помощью одного параметра можно присваивать значения нескольким свойствам пакета. Единственному свойству пакета может быть присвоено значение только одного параметра.  
  
###  <a name="executions"></a> Выполнения и значения параметров  
 *Выполнение* — это объект, который представляет один экземпляр выполнения пакета. При создании выполнения задаются все данные, необходимые для выполнения пакета, например значения параметров выполнения. Можно также изменить значения параметров для текущих выполнений.  
  
 Если значение параметра для параметра выполнения задано явно, то к этому конкретному экземпляру выполнения будет применяться только это значение. Значение выполнения используется вместо значения сервера или значения проекта. Если не задано явно значение выполнения, но задано значение сервера, то используется значение сервера.  
  
 Если параметр отмечен как обязательный, то необходимо задать этому параметру значение сервера или значение выполнения. В противном случае соответствующий пакет не выполняется. Хотя параметр имеет значение по умолчанию во время разработки, оно никогда не будет использоваться после развертывания проекта.  
  
#### <a name="environment-variables"></a>Переменные среды  
 Если параметр ссылается на переменную среды, литеральное значение этой переменной разрешается посредством заданной ссылки на среду и применяется к параметру. Окончательное литеральное значение параметра, используемое при выполнении пакета, называется значением параметра выполнения. Указывайте ссылку на среду для выполнения с помощью диалогового окна **Выполнить**  
  
 Если параметр проекта ссылается на переменную среды и литеральное значение из переменной при выполнении процедуры не может быть разрешено, то используется значение проекта. Значение сервера не используется.  
  
 Чтобы просмотреть переменные среды, назначенные значениям параметра, запросите представление catalog.object_parameters. Дополнительные сведения см. в разделе [catalog.object_parameters (база данных SSISDB)](/sql/integration-services/system-views/catalog-object-parameters-ssisdb-database).  
  
#### <a name="determining-execution-parameter-values"></a>Определение значений параметров выполнения  
 Для отображения и задания значений параметров можно использовать следующие представления и хранимые процедуры Transact-SQL.  
  
 [catalog.execution_parameter_values (база данных SSISDB)](/sql/integration-services/system-views/catalog-execution-parameter-values-ssisdb-database)(представление)  
 Показывает фактические значения параметров, которые будут использоваться определенным выполнением  
  
 [catalog.get_parameter_values (база данных SSISDB)](/sql/integration-services/system-stored-procedures/catalog-get-parameter-values-ssisdb-database) (хранимая процедура)  
 Разрешает и показывает фактические значения для заданного пакета и ссылки на среду  
  
 [catalog.object_parameters (база данных SSISDB)](/sql/integration-services/system-views/catalog-object-parameters-ssisdb-database) (представление)  
 Отображает параметры и свойства для всех пакетов и проектов в каталоге [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , включая значения по умолчанию проекта и значения по умолчанию сервера.  
  
 [catalog.set_execution_parameter_value (база данных SSISDB)](/sql/integration-services/system-stored-procedures/catalog-set-execution-parameter-value-ssisdb-database)  
 Задает значение параметра для экземпляра выполнения в каталоге служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 Можно также использовать диалоговое окно **Выполнить пакет** в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы изменить значение параметра. Дополнительные сведения см. в разделе [Execute Package Dialog Box](../../2014/integration-services/execute-package-dialog-box.md).  
  
 Также можно использовать параметр dtexec `/Parameter` для изменения значения параметра. Дополнительные сведения см. в статье [dtexec Utility](packages/dtexec-utility.md).  
  
### <a name="parameter-validation"></a>Проверка параметров  
 Если значения параметров не могут быть разрешены, выполнение соответствующего пакета завершится с ошибкой. Чтобы избежать ошибок, можно выполнить проверку проектов и пакетов с помощью диалогового окна **Проверка** в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Проверка позволяет установить, имеют ли все параметры необходимые значения и могут ли необходимые значения быть разрешены с помощью определенных ссылок среды. Также проверка устанавливает наличие других часто встречающихся проблем пакетов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Validate Dialog Box](catalog/validate-dialog-box.md).  
  
### <a name="parameter-example"></a>Пример параметра  
 В этом примере описывается параметр с именем **pkgOptions** , используемый для задания параметров для пакета, в котором он расположен.  
  
 Во время разработки, при создании параметра в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], ему было присвоено значение по умолчанию 1. Это значение по умолчанию называется значением по умолчанию проекта. Если проект развертывается в каталоге SSISDB, и данному параметру не было назначено других значений, то во время выполнения пакета его свойству, соответствующему параметру **pkgOptions** , будет присвоено значение 1. Значение по умолчанию проекта сохраняется в проекте на протяжении всего его жизненного цикла.  
  
 Во время подготовки определенного экземпляра выполнения пакета параметру **pkgOptions** присваивается значение 5. Это значение называется значением выполнения, поскольку оно применяется к параметру только в этом определенном экземпляре выполнения. При запуске выполнения свойству пакета, соответствующему параметру **pkgOptions** , присваивается значение 5.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Создание параметров](create-parameters.md)  
  
 [Настройка значений параметров после развертывания проекта](../../2014/integration-services/set-parameter-values-after-the-project-is-deployed.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Запись в блоге [SSIS Quick Tip: Обязательные параметры](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239781), на сайте mattmasson.com.  
  
  
