---
title: Шаг 7. Добавление и настройка назначения OLE DB | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 442c841d-d528-4bf0-8724-7156f909ee50
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 97b155852a0d6941cff4da0bdd4565e08dc63e79
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62767563"
---
# <a name="step-7-adding-and-configuring-the-ole-db-destination"></a>Шаг 7. Добавление и настройка назначения OLE DB
  Созданный пакет теперь может извлекать данные из источника «Неструктурированный файл» и преобразовывать эти данные в формат, совместимый с форматом назначения. Далее требуется загрузить преобразованные данные в указанное назначение. Чтобы загрузить данные, необходимо добавить назначение OLE DB в поток данных. Назначение OLE DB может использовать таблицу, представление или SQL-команду базы данных, чтобы загрузить данные в различные соответствующие OLE DB базы данных.  
  
 В этой процедуре добавляется и настраивается назначение OLE DB, что позволит использовать диспетчер соединений OLE DB, созданный ранее.  
  
### <a name="to-add-and-configure-the-sample-ole-db-destination"></a>Добавление и настройка образца назначения OLE DB  
  
1.  В **области элементов служб SSIS**разверните **узел другие назначения**и перетащите **OLE DB назначение** в область конструктора на вкладке **поток данных** . Поместите OLE DB назначение непосредственно под преобразованием « **Уточняющий запрос ключа даты** ».  
  
2.  Щелкните преобразование **Уточняющий запрос ключа даты** и перетащите зеленую стрелку к недавно добавленному элементу **Назначение OLE DB** , чтобы соединить эти два компонента.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор входов и выходов** щелкните **Вывод совпадений преобразования "Уточняющий запрос"** в списке **Вывод**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В области конструктора **Поток данных** щелкните элемент **Назначение OLE DB** в только что добавленном преобразовании **Назначение OLE DB** и измените имя на **Образец назначения OLE DB**.  
  
5.  Дважды щелкните элемент **Образец назначения OLE DB**.  
  
6.  Убедитесь в том, что в диалоговом окне **Редактор назначения OLE DB** в поле **Диспетчер соединений OLE DB** выбрано значение **localhost.AdventureWorksDW2012** .  
  
7.  В поле **Имя таблицы или представления** введите или выберите значение **[dbo].[FactCurrencyRate]**.  
  
8.  Чтобы создать таблицу, нажмите кнопку **Создать** .  Измените имя таблицы в скрипте на **NewFactCurrencyRate**.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. После нажатия кнопки **ОК**диалоговое окно закроется, а значение **Имя таблицы или представления** автоматически изменится на **NewFactCurrencyRate**.  
  
10. Нажмите кнопку **Сопоставления**.  
  
11. Убедитесь в том, что входные столбцы **AverageRate**, **CurrencyKey**, **EndOfDayRate**и **DateKey** правильно сопоставлены с целевыми столбцами. Если друг с другом сопоставлены столбцы с одинаковыми именами, то сопоставление правильное.  
  
12. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши назначение **Образец назначения OLE DB** и выберите пункт **Свойства**.  
  
14. В окно свойств убедитесь `LocaleID` , что свойство имеет значение **Английский (США)** , а`DefaultCodePage` свойство имеет значение **1252**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Шаг 8. Облегчение чтения пакета, созданного на занятии 1](lesson-1-8-making-the-lesson-1-package-easier-to-understand.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Назначение «OLE DB»](data-flow/ole-db-destination.md)  
  
  
