---
title: Шаг 4. Добавление задачи потока данных в пакет | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 96af3073-8f11-4444-b934-fe8613a2d084
caps.latest.revision: 21
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c77240716811c47f28577577c89647f141fdd53f
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37329994"
---
# <a name="step-4-adding-a-data-flow-task-to-the-package"></a>Этап 4. Добавление задачи потока данных в пакет
  После того как были созданы диспетчеры соединений для исходных и целевых данных, предстоит добавить в пакет задачу потока данных. Задача потока данных включает в себя подсистему обработки потока данных, которая осуществляет передачу данных между источниками и назначениями, а также преобразует, очищает и изменяет данные при их перемещении. В задаче потока данных сосредоточена большая часть работы в процессе извлечения, преобразования и загрузки.  
  
> [!NOTE]  
>  В службах [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] поток данных и поток управления разделены.  
  
### <a name="to-add-a-data-flow-task"></a>Добавление задачи потока данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
2.  В окне **Панель элементов служб SSIS**разверните элемент **Избранное**и перетащите элемент **Задача потока данных** в область конструктора вкладки **Поток управления** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если область элементов служб SSIS недоступна, выберите в главном меню «Службы SSIS», а затем «Область элементов SSIS».  
  
3.  На **поток управления** область конструктора, щелкните правой кнопкой мыши только что добавленного **задача потока данных**, нажмите кнопку **Переименовать**и измените имя на `Extract Sample Currency Data`.  
  
     Рекомендуется давать уникальное имя каждому компоненту, добавляемому в область конструктора. Для удобства применения и обслуживания имена компонентов должны описывать их функции. Следование этим правилам именования обеспечивает самодокументируемость пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] . Другим способом документирования пакетов является использование примечаний. Дополнительные сведения о заметках см. в разделе [Использование заметок в пакетах](use-annotations-in-packages.md).  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши задачу потока данных, нажмите кнопку **свойства**и в окне «Свойства» убедитесь, что `LocaleID` свойству **русский (Россия)**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Шаг 5. Добавление и настройка источника неструктурированных файлов](lesson-1-5-adding-and-configuring-the-flat-file-source.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задача потока данных](control-flow/data-flow-task.md)  
  
  
