---
title: Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Общие") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.lookuptransformation.general.f1
ms.assetid: 4bd15e48-0feb-4f95-be91-5df58105dbfb
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cb83e95bd13b566f46386cf10676ee882a954762
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66057841"
---
# <a name="lookup-transformation-editor-general-page"></a>Редактор преобразования «Уточняющий запрос» (страница «Общие»)
  Используйте страницу **Общие** в диалоговом окне «Редактор преобразования "Уточняющий запрос"», чтобы выбрать режим кэширования, выбрать тип соединения и указать метод обработки строк без совпадающих записей.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Уточняющий запрос» см. в разделе [Lookup Transformation](data-flow/transformations/lookup-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Полное кэширование**  
 Формировать и загружать эталонный набор данных в кэш до запуска преобразования «Уточняющий запрос».  
  
 **Частичное кэширование**  
 При выполнении преобразования «Уточняющий запрос» — создать эталонный набор данных. Загружать в кэш строки с совпадающими записями в эталонном наборе данных и строки без совпадающих записей в наборе данных.  
  
 **Нет кэша**  
 При выполнении преобразования «Уточняющий запрос» — создать эталонный набор данных. Данные в кэш не загружаются.  
  
 **Диспетчер соединений с кэшем**  
 Настроить преобразование «Уточняющий запрос» на использование диспетчера соединений с кэшем. Этот параметр доступен только в случае, если выбран параметр «Полное кэширование».  
  
 **Диспетчер подключений OLE DB**  
 Настроить преобразование «Уточняющий запрос» на использование диспетчера соединений OLE DB.  
  
 **Метод обработки строк без совпадающих элементов**  
 Выбрать режим для обработки строк, не имеющих совпадения ни с одной из записей в эталонном наборе данных.  
  
 При выборе режима **Перенаправлять строки в выход несовпадающих строк**строки будут перенаправлены в выход несовпадающих строк и не будут обрабатываться как ошибки. Параметр **Ошибка** недоступен на странице **Вывод ошибок** в диалоговом окне **Редактор преобразования «Уточняющий запрос»** .  
  
 При выборе любого другого параметра в списке **Метод обработки строк без совпадающих элементов** , строки будут обрабатываться как ошибки. Параметр **Ошибка** доступен на странице **Вывод ошибок** .  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
 Запись в блоге [Режимы кэша уточняющих запросов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=219518) на сайте blogs.msdn.com  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер соединений с кэшем](connection-manager/cache-connection-manager.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" &#40;страница подключения&#41;](../../2014/integration-services/lookup-transformation-editor-connection-page.md)   
 [Редактор преобразования «Уточняющий запрос» &#40;столбцов&#41;](../../2014/integration-services/lookup-transformation-editor-columns-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" &#40;страница "Дополнительно"&#41;](../../2014/integration-services/lookup-transformation-editor-advanced-page.md)   
 [Редактор преобразования "Уточняющий запрос" (страница "Вывод ошибок")](../../2014/integration-services/lookup-transformation-editor-error-output-page.md)  
  
  
