---
title: Форматы числовых данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- integer data types [Integration Services]
- numeric data formats for fast parse
- locale-sensitive parsing [Integration Services]
- fast parse [Integration Services]
ms.assetid: fa3975ce-9d21-408a-857d-f85e30af27b0
caps.latest.revision: 33
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1ed822a26c5722a249c3fda635288c282f3e2834
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37180291"
---
# <a name="numeric-data-formats"></a>Форматы числовых данных
  Быстрый синтаксический анализ предоставляет набор простых, не зависящих от локалей процедур синтаксического анализа данных. Он поддерживает только ограниченный набор форматов числовых типов данных.  
  
## <a name="integer-data-types"></a>Целочисленные типы данных  
 Службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют следующие целочисленные типы данных: DT_I1, DT_UI1, DT_I2, DT_UI2, DT_I4, DT_UI4, DT_I8 и DT_UI8. Дополнительные сведения см. в статье [Integration Services Data Types](data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
 Быстрый синтаксический анализ поддерживает следующие форматы целочисленных типов данных:  
  
-   Ноль или более начальных и конечных пробелов или остановок табулятора. Например, допустимым является значение «  123  ». в котором все пробелы считаются нулями.  
  
-   Начальный знак плюс, минус или без знака. Например, допустимыми являются значения +123, -123 и 123.  
  
-   Одна или более арабских цифр (0-9). Например, допустимым является значение 345. Цифры других языков не поддерживаются.  
  
 Не поддерживаются следующие форматы данных:  
  
-   Специальные символы. К примеру, денежный символ $ не поддерживается, т.е. синтаксический анализ значения $20 невозможен.  
  
-   Такие символы пустого пространства, как перевод строки, возврат каретки и неразрывный пробел. Например, синтаксический анализ значения « 123» невозможен.  
  
-   Шестнадцатеричное представление целых чисел. Например, синтаксический анализ значения 2EE невозможен.  
  
-   Экспоненциальное представление целых чисел. Например, синтаксический анализ значения 1E+10 невозможен.  
  
 Для целых чисел используются следующие форматы выходных данных:  
  
-   Знак минус для отрицательных чисел и отсутствие знака для положительных.  
  
-   Без пробелов.  
  
-   Одна или более арабских цифр (0-9).  
  
  
