---
title: Редактор источника OLE DB (страница «Диспетчер соединений») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.oledbsourceadapter.connection.f1
helpviewer_keywords:
- OLE DB Source Editor
ms.assetid: 53699902-8699-4547-b56b-a5b2079e98b6
caps.latest.revision: 41
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 48a56983486d07e2331394a9a07b39bde38925b0
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192477"
---
# <a name="ole-db-source-editor-connection-manager-page"></a>Редактор источника OLE DB (страница «Диспетчер соединений»)
  Используйте страницу **Диспетчер соединений** диалогового окна **Редактор источника OLE DB** для выбора диспетчера соединений OLE DB для источника. На этой странице также можно выбрать таблицу или представление базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы загрузить данные из источника данных, использующего [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel 2007, используйте источник OLE DB. Нельзя использовать источник Excel для загрузки данных из источника данных Excel 2007. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure OLE DB Connection Manager](configure-ole-db-connection-manager.md).  
>   
>  Чтобы загрузить данные из источника данных, использующего [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel 2003 или более раннюю версию, используйте источник Excel. Дополнительные сведения см. в разделе [Редактор источника Excel (страница "Диспетчер соединений")](../../2014/integration-services/excel-source-editor-connection-manager-page.md).  
  
> [!NOTE]  
>  `CommandTimeout` Свойство источника OLE DB недоступно в **Редактор источника OLE DB**, но может быть задано с помощью **расширенный редактор**. Дополнительные сведения о данном свойстве см. в подразделе «Источник Excel» раздела [OLE DB Custom Properties](data-flow/ole-db-custom-properties.md).  
  
 Дополнительные сведения об источнике OLE DB см. в разделе [OLE DB Source](data-flow/ole-db-source.md).  
  
## <a name="open-the-ole-db-source-editor-connection-manager-page"></a>Откройте редактор источника OLE DB (страницу диспетчера соединений  
  
1.  Добавьте источник OLE DB к пакету служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши компонент источника, а затем выберите пункт **Изменить**.  
  
3.  Щелкните **Диспетчер соединений**.  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **Диспетчер соединений OLE DB**  
 Выберите из списка существующий диспетчер соединений или создайте новое соединение, нажав кнопку **Создать**.  
  
 **Создать**  
 Создайте новый диспетчер соединений с помощью диалогового окна **Настройка диспетчера соединений OLE DB** .  
  
 **Режим доступа к данным**  
 Укажите метод выбора данных из источника.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|Таблица или представление|Получение данных из таблицы или представления в источнике данных OLE DB.|  
|Переменная, содержащая имя таблицы или представления|Задайте переменную, содержащую имя таблицы или представления.<br /><br /> **См. также:** [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md)|  
|Команда SQL|Получение данных из источника данных OLE DB с использованием SQL-запроса.|  
|Команда SQL из переменной|Задайте текст SQL-запроса в переменную.|  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Осуществляйте предварительный просмотр результатов в диалоговом окне **Просмотр данных** . В окне**Предварительный просмотр** может отображаться до 200 строк.  
  
> [!NOTE]  
>  При предварительном просмотре столбцы с определяемым пользователем типом данных CLR не содержат данных. Вместо этого отображается текст \<значение слишком велико для отображения> или System.Byte[]. Первое отображается при доступе к источнику данных с помощью поставщика SQL OLE DB, второе — с помощью поставщика собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="data-access-mode-dynamic-options"></a>Динамические параметры режима доступа к данным  
  
### <a name="data-access-mode--table-or-view"></a>Режим доступа к данным = Таблица или представление  
 **Имя таблицы или представления**  
 Выберите имя таблицы или представления из списка доступных в источнике данных.  
  
### <a name="data-access-mode--table-name-or-view-name-variable"></a>Режим доступа к данным — переменная, содержащая имя таблицы или представления  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную, содержащую имя таблицы или представления.  
  
### <a name="data-access-mode--sql-command"></a>Режим доступа к данным — команда SQL  
 **Текст команды SQL**  
 Введите текст SQL-запроса, постройте запрос, нажав кнопку **Создать запрос**, или выберите файл, содержащий текст запроса, нажав кнопку **Обзор**.  
  
 **Параметры**  
 Если введен параметризованный запрос, где в тексте запроса в качестве заполнителя параметра использовался знак ?, воспользуйтесь диалоговым окном **Установка параметров запроса** для сопоставления входных параметров запроса и переменных пакета.  
  
 **Build query**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Построитель запросов** для визуального конструирования SQL-запроса.  
  
 **Обзор**  
 Воспользуйтесь диалоговым окном **Открыть** для выбора файла, содержащего текст SQL-запроса.  
  
 **Анализ запроса**  
 Проверить синтаксис текста запроса.  
  
### <a name="data-access-mode--sql-command-from-variable"></a>Режим доступа к данным = Команда SQL из переменной  
 **Имя переменной**  
 Выберите переменную, содержащую текст SQL-запроса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Редактор источника OLE DB &#40;страница «столбцы»&#41;](../../2014/integration-services/ole-db-source-editor-columns-page.md)   
 [Редактор источника OLE DB &#40;страницы вывода ошибок&#41;](../../2014/integration-services/ole-db-source-editor-error-output-page.md)   
 [Извлечение данных с помощью источника OLE DB](data-flow/extract-data-by-using-the-ole-db-source.md)   
 [Диспетчер подключений OLE DB](connection-manager/ole-db-connection-manager.md)  
  
  