---
title: Справочник по пользовательскому Интерфейсу мастера установки пакета | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.deploymentwizard.confirminstallation.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.deploydtspackages.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.selectinstfolder.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.specifytargetsqlserver.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.welcome.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.finish.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.configurepackages.f1
- sql12.dts.deploymentwizard.packagevalidation.f1
helpviewer_keywords:
- Package Installer Wizard
ms.assetid: 6fca44d9-5001-4644-bcf3-c2d10a674b97
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 68f464d49680e3563f44768e9d8ad29d947a8b24
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58380192"
---
# <a name="package-installation-wizard-ui-reference"></a>Мастер установки пакета справочника по пользовательскому интерфейсу
  Используйте **Мастер установки пакета** , чтобы развернуть проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , включая пакеты и другие файлы, которые в нем содержатся, а также любые зависимости пакетов.  
  
 Прежде чем выполнять развертывание пакетов, можно создать конфигурации, затем выполнить их развертывание вместе с пакетами. [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] конфигурации используются для динамического обновления свойств и объектов пакетов во время выполнения. Например, строка соединения OLE DB может быть задана динамически во время выполнения с помощью конфигурации, которая сопоставляет значение и свойство, содержащее строку соединения.  
  
 Нельзя запустить мастер установки пакета до тех пор, пока не собран проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] и не создана программа развертывания. Дополнительные сведения см. в статье [Deploy Packages by Using the Deployment Utility](../../2014/integration-services/deploy-packages-by-using-the-deployment-utility.md).  
  
 В следующих разделах описаны страницы мастера.  
  
## <a name="welcome-to-the-package-installation-wizard-page"></a>Страница приветствия мастера установки пакета  
 **Мастер установки пакета** используется для развертывания проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , для которого создается программа развертывания пакета.  
  
 **Больше не показывать это окно**  
 Выберите этот параметр, чтобы пропустить начальную страницу при повторном запуске мастера.  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
## <a name="configure-packages-page"></a>Страница настройки пакетов  
 Используйте страницу **Настройка пакетов** , чтобы отредактировать конфигурации пакета.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Файл конфигурации**  
 Редактируйте содержимое файла конфигурации путем выбора файла из списка.  
  
 **См. также:** [Создание конфигурации пакетов](../../2014/integration-services/create-package-configurations.md)  
  
 **Путь**  
 Просмотр пути к настраиваемому свойству.  
  
 **Тип**  
 Просмотр типа данных указанного свойства.  
  
 **Значение**  
 Задание значения конфигурации.  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
## <a name="confirm-installation-page"></a>Страница подтверждения установки  
 Страница **Подтверждение установки** используется для запуска установки пакетов, для просмотра состояния, а также для просмотра данных, которые мастер будет использовать для установки файлов из указанного проекта.  
  
 **Вперед**  
 Установите пакеты и их зависимости, затем, по окончании установки, перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Состояние**  
 Отображается ход установки пакета.  
  
 **Готово**  
 Перейдите на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр можно использовать после возврата на предыдущие страницы мастера, чтобы просмотреть свой выбор после указания всех необходимых параметров.  
  
## <a name="deploy-ssis-packages-page"></a>Страница развертывания пакетов служб SSIS  
 Страница **Установка пакетов служб SSIS** используется для задания места установки пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] и их зависимостей.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Установить в файловую систему**  
 Установить пакеты и зависимости в заданную папку в файловой системе.  
  
 **Установить на SQL Server**  
 Установить пакеты и зависимости в экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Используйте данный параметр, если [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] совместно использует пакеты между несколькими серверами. Все зависимости пакетов устанавливаются в заданную папку файловой системы.  
  
 **Проверить пакеты после установки**  
 Укажите, необходимо ли проверить пакеты после установки.  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
## <a name="packages-validation-page"></a>Страница проверки пакетов  
 Используйте страницу **Проверка пакетов** для просмотра хода выполнения и результатов проверки пакета.  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
## <a name="select-installation-folder-page"></a>Страница выбора папки установки  
 Страница **Выбор папки для установки** используется для указания папки в файловой системе, в которую будут установлены пакеты и их зависимости.  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Папка**  
 Позволяет указать путь к папке, в которую будет скопирован пакет и его зависимости.  
  
 **Обзор**  
 Служит для выбора целевой папки в диалоговом окне **Обзор папки** .  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр следует использовать в случае попадания на данную страницу путем возвращения с последующих страниц мастера для проверки выбранных параметров, если все необходимые параметры были заданы.  
  
## <a name="specify-target-sql-server-page"></a>Страница выбора целевого сервера SQL Server  
 Используйте страницу **Выбор целевого сервера SQL Server** для указания параметров развертывания пакета на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
### <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя сервера**  
 Укажите имя сервера, на котором надо осуществлять развертывание пакетов.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Укажите, использовать ли проверку подлинности Windows при входе на сервер. Для лучшей защиты рекомендуется использовать проверку подлинности Windows.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Укажите, должен ли пакет использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] при входе на сервер. Если используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо ввести имя пользователя и пароль.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль.  
  
 **Путь пакета**  
 Укажите имя логической папки или введите «/» в качестве папки по умолчанию.  
  
 Чтобы выбрать папку в диалоговом окне **Пакет служб SSIS** , нажмите кнопку Обзор (...). Однако в диалоговом окне отсутствует возможность задать папку по умолчанию. Если необходимо использовать папку по умолчанию, то следует ввести в текстовое поле «/».  
  
> [!NOTE]  
>  Если не ввести допустимый путь пакета, то появится следующее сообщение об ошибке: «Аргументы заданы неправильно».  
  
 **Шифрование обеспечивается хранением на сервере**  
 Выберите, чтобы использовать средства безопасности компонента [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] для защиты пакетов.  
  
 **Вперед**  
 Перейдите на следующую страницу мастера.  
  
 **Готово**  
 Переход на страницу завершения работы мастера установки пакета. Этот параметр используется после возврата на предыдущие страницы мастера для просмотра выбранных позиций, если все нужные параметры заданы.  
  
## <a name="finish-the-package-installation-page"></a>Страница завершения установки пакета  
 Страница **Завершение работы мастера установки пакета** используется для просмотра сводки о результатах установки пакетов. На этой странице представлены такие сведения, как имя развертываемого проекта служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , список инсталлированных пакетов, файлы конфигурации и пути размещения компонентов.  
  
 **Готово**  
 Для завершения работы мастера нажмите кнопку **Готово**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Развертывания пакета &#40;служб SSIS&#41;](packages/legacy-package-deployment-ssis.md)  
  
  
