---
title: Параметризовать диалоговое окно | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.parameter.f1
ms.assetid: fac02b6d-d247-447a-8940-e8700c7ac350
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 76a48abe8ab2fe8481b2944ed6b3c77258b4c855
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48075622"
---
# <a name="parameterize-dialog-box"></a>Parameterize Dialog Box
  Диалоговое окно **Параметризация** позволяет связать новый или существующий параметр со свойством задачи. Чтобы открыть это диалоговое окно, щелкните правой кнопкой мыши задачу или вкладку «Поток управления» в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] и выберите команду **Параметризация**. Следующий список описывает элементы пользовательского интерфейса в диалоговом окне. Дополнительные сведения о параметрах см. в разделе [Параметры служб Integration Services (SSIS)](integration-services-ssis-package-and-project-parameters.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Свойство**  
 Выберите свойство задачи, которую нужно связать с параметром. Этот список заполняется всеми свойствами, которые могут быть параметризированы.  
  
 **Использовать существующий параметр**  
 Выберите этот параметр для связывания свойства задачи с существующим параметром, а затем выберите параметр из раскрывающегося списка.  
  
 **Не использовать параметр**  
 Выберите этот параметр для удаления ссылки на параметр. Параметр не удаляется.  
  
 **Создать новый параметр**  
 Выберите этот параметр для создания нового параметра, который необходимо связать со свойством задачи.  
  
 **Название**  
 Задайте имя создаваемого параметра.  
  
 **Описание**  
 Задайте описание параметра.  
  
 **Value**  
 Задайте значение параметра по умолчанию. Оно также называется значением по умолчанию проекта, которое может быть переопределено позднее во время развертывания.  
  
 **Область действия**  
 Укажите область действия параметра, выбрав или параметр **Проект** , или параметр **Пакет** . Параметры проекта используются для предоставления любых внешних данных, получаемых проектом, одному пакету в проекте или более. Параметры пакета позволяют изменить выполнение пакета. При этом изменять пакет и развертывать его повторно не придется.  
  
 **С учетом регистра**  
 Установив или сняв флажок, определите конфиденциальность параметра. Конфиденциальные значения параметров шифруются в каталоге и при просмотре с помощью Transact-SQL или в среде SQL Server Management Studio отображаются как значения NULL.  
  
 **Обязательно**  
 Укажите, необходимо ли задавать параметру значение, отличное от значения по умолчанию проекта, перед выполнением пакета.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
  
