---
title: Редактор диспетчера соединений SAP BW | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ec970319-e749-4753-8675-9cf76ed99669
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8b8095d7358e86007abaead1887f4f8cb8bf5b4a
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62766836"
---
# <a name="sap-bw-connection-manager-editor"></a>Редактор диспетчера соединений SAP BW
  Используйте **Редактор диспетчера соединений SAP BW** , чтобы указать свойства для подключения к системе SAP Netweaver BW версии 7.  
  
 Диспетчер соединений SAP BW обеспечивает возможность подключения к системе SAP Netweaver BW 7 для использования источником или назначением SAP BW. Для получения дополнительных сведений о диспетчере соединений Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] см. раздел [Диспетчер соединений SAP BW](connection-manager/sap-bw-connection-manager.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 **Открытие редактора диспетчера соединений SAP BW**  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте пакет [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий диспетчер соединений SAP BW.  
  
2.  В области диспетчеров соединений на вкладке **Поток управления** выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Дважды щелкните диспетчер соединений SAP BW.  
  
         -или-  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши диспетчер соединений SAP BW, а затем выберите **Изменить**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
  
> [!NOTE]  
>  Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки диспетчера соединений, запросите их у администратора SAP.  
  
 **Клиент**  
 Укажите номер клиента системы.  
  
 **Язык**  
 Укажите язык, используемой системой. Например, **EN** для английского языка.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя, которое будет использоваться для подключения к системе.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для использования с именем пользователя.  
  
 **Использовать единый сервер приложений**  
 Подключитесь к одному серверу приложений.  
  
 Вместо этого для подключения к группе серверов с балансировкой нагрузки серверы примените параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Узел**  
 При подключении к одному серверу приложений укажите имя узла.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Номер системы**  
 При подключении к одному серверу приложений укажите номер системы.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Использовать балансировку нагрузки**  
 Подключитесь к группе серверов с балансировкой нагрузки.  
  
 Вместо этого для подключения к одному серверу приложений используйте параметр **Использовать единый сервер приложений** .  
  
 **Сервер сообщений**  
 При подключении к группе серверов с выравниванием нагрузки укажите имя сервера сообщений.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Группирование**  
 При подключении к группе серверов с выравниванием нагрузки укажите имя группы серверов.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **SID**  
 При подключении к группе серверов с балансировкой нагрузки укажите системный идентификатор для соединения.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран параметр **Использовать балансировку нагрузки** .  
  
 **Каталог журналов**  
 Включите ведение журнала для компонентов Connector 1.1 для SAP BW [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .  
  
 Чтобы включить ведение журнала, укажите каталог для файлов журналов, созданных до и после каждого вызова функции RFC. (Эта функция ведения журнала создает большое количество файлов журнала в формате XML. Поскольку эти файлы журнала также содержат все передаваемые строки данных, для них может потребоваться много места на диске.)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Если передаваемые данные содержат конфиденциальные данные, файлы журнала также будут содержать эти конфиденциальные данные.  
  
 Чтобы указать каталог журналов, можно ввести путь к каталогу вручную или щелкнуть **Обзор** для перехода к каталогу журнала.  
  
 Если не выбрать каталог журнала, ведение журналов не будет включено.  
  
 **Обзор**  
 Используйте функцию обзора, чтобы выбрать папку для каталога журналов.  
  
 **Проверка соединения**  
 Выполните проверку подключения с указанными значениями. После щелчка **Проверка подключения**откроется окно сообщения, в котором будет указано, установлено ли подключение успешно или с ошибкой.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW](microsoft-connector-for-sap-bw-f1-help.md)  
  
  
