---
title: Выбор параметров Управление пакетами (мастер обновления пакетов служб SSIS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.is.upgradewizard.selectpackagemgtoptions.f1
ms.assetid: 810fc020-51cd-43ed-9f35-af99b4f35947
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 38bb9102551c56d82bc3cf32ca31e02f7eed4625
ms.sourcegitcommit: 34278310b3e005d008cd2106a7b86fc6e736f661
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85422001"
---
# <a name="select-package-management-options-ssis-package-upgrade-wizard"></a>Выбор параметров управления пакетами (мастер обновления пакетов служб SSIS)
  Страница **Выбор параметров управления пакетами** используется для выбора параметров обновления пакетов.  
  
 **Запуск мастера обновления пакетов служб SSIS**  
  
-   [обновить пакеты служб Integration Services с помощью мастера обновления пакетов служб SSIS](install-windows/upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить строки соединения для использования новых имен поставщиков**  
 Обновите строки соединения, чтобы в них использовались имена для следующих поставщиков текущего выпуска служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
-   Поставщик OLE DB для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   Собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]  
  
 Мастер обновления пакетов [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] обновляет только те строки подключения, которые хранятся в диспетчерах соединений. Мастер не обновляет строки соединения, которые формируются динамически с помощью языка выражений служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] или программно в задаче «Скрипт».  
  
 **Проверить обновленные пакеты**  
 Проверьте обновленные пакеты и сохраните только пакеты, прошедшие проверку.  
  
 Если не указать этот параметр, мастер не будет проверять обновленные пакеты. Он будет сохранять все обновленные пакеты, независимо от их правильности. Мастер сохраняет пакеты обновления в то же расположение, которое было указано на странице мастера **Выбор целевого расположения** .  
  
 Проверка увеличивает время процесса обновления. Рекомендуется не выбирать этот параметр для больших пакетов, которые, по всей вероятности, обновятся успешно.  
  
 **Создать новые идентификаторы пакетов**  
 Создайте новые идентификаторы для обновленных пакетов.  
  
 **Продолжать процесс обновления в случае ошибки обновления пакетов**  
 Укажите, что в случае невозможности обновления того или иного пакета мастер обновления пакетов [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] продолжит обновление оставшихся пакетов.  
  
 **Конфликты имен пакетов**  
 Укажите, что мастер должен сделать с пакетами, имена которых совпадают. Все возможные значения этого параметра приведены в следующей таблице.  
  
 **Перезаписать существующие файлы пакетов**  
 Заменяет существующий пакет обновленным пакетом с тем же именем.  
  
 **Добавлять к именам обновленных пакетов числовые суффиксы**  
 Добавляет к именам обновленных пакетов числовые суффиксы.  
  
 **Не обновлять пакеты**  
 Прекращает обновление пакетов и выдает сообщение об ошибке при завершении работы мастера.  
  
 Эти параметры недоступны, если выбран параметр **Сохранить в исходное расположение** страницы мастера **Выбор целевого расположения** .  
  
 **Игнорировать конфигурации**  
 Конфигурации пакетов не загружаются во время обновления пакетов. Выбор этого параметра позволяет сократить время, требуемое на обновление пакета.  
  
 **Создать резервную копию исходных пакетов**  
 Мастер будет создавать резервные копии исходных пакетов в папке **SSISBackupFolder** . Мастер создает папку **SSISBackupFolder** в папке, которая содержит исходные и обновленные пакеты.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр становится доступен только после указания, что исходные и обновленные пакеты должны храниться в файловой системе и в одной и той же папке.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление пакетов служб Integration Services с помощью мастера обновления пакетов служб SSIS](install-windows/upgrade-integration-services-packages-using-the-ssis-package-upgrade-wizard.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обновление пакетов служб Integration Services](install-windows/upgrade-integration-services-packages.md)  
  
  
