---
title: Задание свойств задачи или контейнера | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tasks [Integration Services], properties
ms.assetid: 52d47ca4-fb8c-493d-8b2b-48bb269f859b
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 278ce3d1a7f1fafeb3c378559e5ec88da62895c8
ms.sourcegitcommit: 34278310b3e005d008cd2106a7b86fc6e736f661
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85421471"
---
# <a name="set-the-properties-of-a-task-or-container"></a>Задание свойств задач или контейнеров
  Большинство свойств задач и контейнеров можно задать с помощью окна **Свойства** . Исключение составляют свойства коллекций задач и свойства, задание которых в окне **Свойства** было бы слишком сложным. Например, нельзя настроить перечислитель, который контейнер «цикл по каждому элементу» использует в окне **Свойства** . Для задания таких сложных свойств следует использовать редактор задачи или контейнера. У большинства редакторов задач и контейнеров имеется несколько узлов, содержащих связанные свойства. Имя узла указывает на субъект свойств, содержащихся в узле.  
  
 Следующие процедуры описывают задание свойств задачи или контейнера с помощью окон **Свойства** либо с помощью соответствующего редактора задачи или контейнера.  
  
### <a name="to-set-the-properties-of-a-task-or-container-by-using-the-properties-window"></a>Задание свойств задачи или контейнера с помощью окна «Свойства»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши задачу или контейнер, затем выберите пункт **Свойства**.  
  
5.  В окне **Свойства** обновите значение свойства.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Большинство свойств можно установить, введя значение в текстовое поле или выбрав его из списка. Однако некоторые свойства являются сложными и имеют собственный редактор свойств. Чтобы установить свойство, щелкните текстовое поле и нажмите кнопку **(…)** для открытия специализированного редактора.  
  
6.  При желании можно создать выражения свойств для динамического обновления свойств задачи или контейнера. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или изменение выражение свойства](expressions/add-or-change-a-property-expression.md).  
  
7.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
### <a name="to-set-the-properties-of-a-task-or-container-by-using-a-task-or-container-editor"></a>Задание свойств задачи или контейнера с помощью редактора задачи или контейнера  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Поток управления** .  
  
4.  В области конструктора на вкладке **Поток управления** щелкните правой кнопкой мыши задачу или контейнер, затем выберите пункт **Изменить** , чтобы открыть соответствующий редактор задачи или контейнера.  
  
     Сведения о настройке контейнера "цикл по элементам" см. в разделе [Настройка контейнера "цикл по элементам"](control-flow/for-loop-container.md).  
  
     Сведения о настройке контейнера "цикл по каждому элементу" см. в разделе [Настройка контейнера "цикл по каждому элементу"](control-flow/foreach-loop-container.md).  
  
    > [!NOTE]  
    >  У контейнера последовательности нет настраиваемого редактора.  
  
5.  Если в редакторе задачи или контейнера имеется несколько узлов, щелкните тот, который содержит нужное свойство.  
  
6.  Либо щелкните пункт **Выражения** и создайте на странице **Выражения** выражения свойств, которые будут автоматически обновлять свойства задачи или контейнера. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление или изменение выражение свойства](expressions/add-or-change-a-property-expression.md).  
  
7.  Обновите значение свойства.  
  
8.  Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи Integration Services](control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Контейнеры служб Integration Services](control-flow/integration-services-containers.md)  
  
  
