---
title: Подписание пакета цифровым сертификатом | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- digital signatures [Integration Services]
- signing packages [Integration Services]
- signatures [Integration Services]
ms.assetid: 182b115e-0fe2-4717-8dff-183f9eb6e397
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c7a971b96de66cf766541b741c48f5477cf9db65
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53350430"
---
# <a name="sign-a-package-by-using-a-digital-certificate"></a>Подписание пакета цифровым сертификатом
  Данный раздел описывает подписание пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] цифровым сертификатом. Цифровая подпись может использоваться совместно с другими методами предотвращения загрузки и выполнения недействительного пакета.  
  
 Перед подписанием пакета служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] необходимо выполнить следующие действия.  
  
-   Создайте или получите закрытый ключ для сертификата и сохраните его на локальном компьютере.  
  
-   Получите сертификат для цифрового подписывания от доверенной службы сертификации. Для получения или создания сертификата можно воспользоваться одним из следующих методов.  
  
    -   Получите сертификат от публичной, коммерческой службы выдачи сертификатов.  
  
    -   Получите на сервере сертификации сертификат, позволяющий организации самостоятельно выпускать сертификаты внутреннего использования. Корневой сертификат, используемый для подписания этого сертификата, необходимо добавить в хранилище **Доверенные корневые центры сертификации** . Для добавления корневого сертификата можно воспользоваться оснасткой «Сертификаты» в консоли управления [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MMC. Дополнительные сведения см. в разделе «[Службы сертификатов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=100755)» библиотеки MSDN.  
  
    -   Создайте собственный сертификат только в тестовых целях. Средство создания сертификатов (Makecert.exe) порождает сертификаты X.509 для тестовых целей. Дополнительные сведения см. в разделе "[Средство создания сертификатов (Makecert.exe)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=100756)" библиотеки MSDN.  
  
     Дополнительные сведения о сертификатах см. в электронной документации по оснастке «Сертификаты». Дополнительные сведения о подписывании цифровых активов см. в разделе «[Подписывание и проверка кода при помощи технологии Authenticode](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=78100)» библиотеки MSDN.  
  
-   Убедитесь, что сертификат поддерживает подписание кода. Чтобы определить, поддерживает ли сертификат подписание кода, проверьте свойства сертификата в оснастке «Сертификаты».  
  
-   Сохраните сертификат в персональном хранилище.  
  
 После выполнения описанных выше задач можно подписать пакет, следуя приведенной далее процедуре.  
  
### <a name="to-sign-a-package"></a>Подписывание пакета  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий подписываемый пакет.  
  
2.  Чтобы открыть пакет, дважды щелкните его в обозревателе решений.  
  
3.  В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] или в меню **Службы SSIS** нажмите **Цифровая подпись**.  
  
4.  В диалоговом окне **Цифровая подпись** нажмите **Подписать**.  
  
5.  Выберите сертификат в диалоговом окне **Выбор сертификата** .  
  
6.  Чтобы просмотреть сведения о сертификате, нажмите кнопку **Просмотреть сертификат**(необязательно).  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Выбор сертификата** .  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Цифровая подпись** .  
  
9. Чтобы сохранить обновленный пакет, выберите пункт **Сохранить выбранные элементы** в меню **Файл** .  
  
     Теперь пакет подписан, но службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] необходимо настроить для проверки наличия и корректности цифровой подписи перед загрузкой пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение источника пакетов с помощью цифровых подписей](security/identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о безопасности (службы Integration Services)](security/security-overview-integration-services.md)  
  
  
