---
title: Редактор преобразования «Сортировка» | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.sorttransformation.f1
helpviewer_keywords:
- Sort Transformation Editor
ms.assetid: 8ae23970-49a9-4d6d-9f15-c7074783347c
caps.latest.revision: 24
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b4dc4369d766a0a656cd0af32331a00c11e961b9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194740"
---
# <a name="sort-transformation-editor"></a>редактор преобразования «Сортировка»
  Диалоговое окно **Редактор преобразования «Сортировка»** используется для выбора сортируемых столбцов, установки порядка сортировки, а также позволяет указать, следует ли удалять дубликаты.  
  
 Дополнительные сведения о преобразовании «Сортировка» см. в разделе [Sort Transformation](data-flow/transformations/sort-transformation.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные входные столбцы**  
 Укажите столбцы, подлежащие сортировке, с помощью соответствующих флажков.  
  
 **Название**  
 Позволяет просмотреть имя каждого из доступных входных столбцов.  
  
 **Включать на выводе**  
 Указывает, включать ли столбец в сортировку на выводе.  
  
 **Входной столбец**  
 Выберите для каждой строки столбец из списка доступных входных столбцов. Выбранные столбцы обозначаются флажками в таблице **Доступные входные столбцы** .  
  
 **Псевдоним вывода**  
 Введите псевдоним для каждого выходного столбца. По умолчанию, используется имя входного столбца, однако можно выбрать любое уникальное описательное имя.  
  
 **Тип сортировки**  
 Указывает тип сортировки — по возрастанию или по убыванию.  
  
 **Порядок сортировки**  
 Указывает порядок сортировки столбцов. Этот параметр должен быть установлен вручную для каждого столбца.  
  
 **Флаги сравнения**  
 Дополнительные сведения о параметрах сравнения строк см. в разделе [Сравнение строковых данных](data-flow/comparing-string-data.md).  
  
 **Удалить строки с повторяющимися значениями сортировки**  
 Указывает, будут ли повторяющиеся строки при преобразовании скопированы на выход или же для всех дубликатов будет создана единственная запись; дубликаты определяются на основе указанных параметров сравнения строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по сообщениям об ошибках служб Integration Services](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)  
  
  