---
title: Панель элементов SSIS | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.toolboxcommon.F1
- sql12.dts.designer.toolbox.F1
- sql12.dts.designer.toolboxfavorites.F1
ms.assetid: 552ff592-eeef-46e8-b4a2-9b2384c869aa
caps.latest.revision: 12
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b34cd549a8a8debf43121f8b401d16c41acde66a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188716"
---
# <a name="ssis-toolbox"></a>Область элементов служб SSIS
  Все компоненты, установленные на локальный компьютер, в том числе компоненты сторонних производителей, разработанные для SQL Server 2008 и 2008 R2, автоматически появляются на новой **панели элементов служб SSIS**. При установке дополнительных компонентов щелкните правой кнопкой мыши на панели элементов и выберите **Обновить панель элементов** для добавления этих компонентов.  
  
 Можно легко получить дополнительную информацию о компоненте области элементов. Щелчок по компоненту отобразит описание внизу панели элементов. Нажмите кнопку «Справка» рядом с описанием для отображения раздела электронной документации. Для некоторых компонентов также имеются образцы, показывающие, как настраивать и использовать эти компоненты. Образцы можно найти в библиотеке [MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=259189). Чтобы открыть образцы из **области элементов служб SSIS**, щелкните ссылку **Найти образцы** под описанием.  
  
> [!NOTE]  
>  В отличие от предыдущих версий служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], установленные компоненты нельзя удалить из панели элементов.  
  
 В окне **Область элементов служб SSIS**компоненты потока управления и потока данных упорядочены по категориям.  Для просмотра можно развернуть или свернуть категории. Также можно изменить организацию компонентов в соответствии с предпочтениями пользователя.  Можно восстановить организацию по умолчанию, щелкнув правой кнопкой мыши внутри панели элементов и выбрав **Восстановить панель элементов по умолчанию**.  
  
 При выборе вкладок **Поток управления** , **Поток данных** и **Обработчики событий**на панели элементов появятся категории **Избранные**и **Общие** . При выборе вкладки **Обработчики событий** или **Поток управления** на панели элементов появится категория **Другие задачи** . Категории **Другие преобразования**, **Другие источники**и **Другие назначения** появляются на панели элементов при выборе вкладки **Поток данных** .  
  
 При создании нового проекта служб SSIS или открытии существующего проекта автоматически отображается **область элементов служб SSIS** . Также панель элементов можно открыть с помощью кнопки «Область элементов», расположенной в верхнем правом углу области конструктора пакетов.  
  
 Можно закрепить панель элементов, установить режим сворачивания при закреплении области, а также можно закрыть панель элементов.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
-   [Перемещение элементов панели элементов служб SSIS](../../2014/integration-services/move-ssis-toolbox-items.md)  
  
  