---
title: Формат пакетов служб SSIS | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: cfe0e5dc-5be3-4222-b721-fe83665edd94
caps.latest.revision: 7
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: dcb50760bcbe0ce1a4eb01a9a1a2de29565defdf
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087150"
---
# <a name="ssis-package-format"></a>Формат пакетов служб SSIS
  В текущем выпуске служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] внесены серьезные изменения в формат пакетов (файл DTSX), чтобы упростить чтение формата и сравнение пакетов. Также появилась возможность более надежного слияния пакетов, которые не содержат конфликтующих изменений или изменений, хранящихся в двоичном формате.  
  
 Чтобы просмотреть текущий формат файла пакета DTSX, см. [\[MS-DTSX\]. Спецификация формата XML-файла пакета служб DTS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233251).  
  
 В следующем списке перечислены изменения формата файла. Чтобы просмотреть примеры кода этих изменений, см. раздел [Изменения формата пакета в SQL Server 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233255).  
  
-   Правила форматирования применяются с целью упростить чтение и понимание DTSX-файла.  
  
-   Формат является более кратким. Отдельные элементы для каждого свойства были сохранены как атрибуты, за исключением PackageFormatVersion. Атрибуты перечислены в алфавитном порядке, а свойства, имеющие значения по умолчанию, более не сохраняются. И наконец, элементы, которые могут появиться несколько раз, теперь содержатся в родительском элементе.  
  
-   Большинство элементов в пакете, на которые могут ссылаться другие объекты, теперь имеют атрибут `refId`, определенный в пакете XML. Вместо сохранения идентификаторов журнала обращений и преобразований теперь сохраняется `refID`. Идентификаторы журнала обращений и преобразований по-прежнему используются в среде выполнения и формируются заново при загрузке пакета.  
  
     `refId` Значение — уникальная строка, удобная для чтения и понятная, по сравнению с GUID или целочисленными значениями. Строка похожа на значения пути, используемые для конфигураций пакетов в предыдущих выпусках [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
     При объединении изменений между двумя версиями пакета `refId` можно использовать в операциях поиска и замены, чтобы убедиться, что все ссылки на этот объект уже была правильно обновлена.  
  
-   Сведения о макете содержатся в разделе CData.  
  
-   Заметки сохраняются в виде открытого текста. Это упрощает извлечение сведений для автоматического создания документации.  
  
  