---
title: Передача редактор задач объектов SQL Server (страница "объекты") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transfersqlserverobjects.objects.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer SQL Server Objects Task Editor
ms.assetid: 8cc09118-70ac-4013-8308-d87f8411ca0c
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6c8cfc6a1f16e03025a1560b09918518c9b2575b
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48053234"
---
# <a name="transfer-sql-server-objects-task-editor-objects-page"></a>Редактор задачи «Передача объектов SQL Server» (страница «Объекты» )
  Страница **Объекты** диалогового окна **Редактор задачи «Передача объектов SQL Server»** используется для задания свойств копирования одного или нескольких объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] из одного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] на другой. Примерами объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , которые можно копировать, являются таблицы, представления, хранимые процедуры и функции, определяемые пользователем. Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Transfer SQL Server Objects Task](control-flow/transfer-sql-server-objects-task.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Пользователь, создающий задачу "Передача объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ", должен обладать достаточными разрешениями на объекты исходного сервера, чтобы выбирать их для копирования, а также разрешением на доступ к базе данных целевого сервера, куда объекты будут перенесены.  
  
## <a name="static-options"></a>Статические параметры  
 **SourceConnection**  
 Выберите в списке диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать подключение к исходному серверу.  
  
 **SourceDatabase**  
 Выберите базу данных на исходном сервере, из которой будут копироваться объекты.  
  
 **DestinationConnection**  
 Выберите в списке диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать подключение к целевому серверу.  
  
 **DestinationDatabase**  
 Выберите базу данных на целевом сервере, в которую будут копироваться объекты.  
  
 **DropObjectsFirst**  
 Выберите, будут ли выбранные объекты удаляться на целевом сервере перед копированием.  
  
 **IncludeExtendedProperties**  
 Выберите, будут ли включаться расширенные свойства при копировании объектов с исходного сервера на целевой сервер.  
  
 **CopyData**  
 Выберите, будут ли включаться данные при копировании объектов с исходного сервера на целевой сервер.  
  
 **ExistingData**  
 Позволяет указать, как данные будут копироваться на целевой сервер. Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Заменить**|Данные на целевом сервере будут перезаписаны.|  
|**Append**|Данные, копируемые с исходного сервера, будут присоединяться к существующим данным на целевом сервере.|  
  
> [!NOTE]  
>  Параметр **ExistingData** доступен только в случае, когда значение **CopyData** равно **True**.  
  
 **CopySchema**  
 Выберите, будет ли копироваться схема в процессе выполнения задачи "Передача объектов [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ".  
  
> [!NOTE]  
>  **CopySchema** доступен только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **UseCollation**  
 Выберите, будут ли при передаче объектов включаться параметры сортировки, заданные на исходном сервере.  
  
 **IncludeDependentObjects**  
 Выберите, будут ли при копировании выбранных объектов каскадно включаться другие зависимые от них объекты.  
  
 **CopyAllObjects**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все объекты заданной базы данных-источника или только выбранные.  Установка значения этого параметра в False позволяет выбирать объекты для передачи и приводит к отображению динамических параметров этого раздела **CopyAllObjects**.  
  
 **ObjectsToCopy**  
 Раскройте список **ObjectsToCopy** , чтобы указать объекты, которые следует копировать из базы данных-источника в целевую базу.  
  
> [!NOTE]  
>  **ObjectsToCopy** доступен только в случае, если значение **CopyAllObjects** равно **False**.  
  
 Параметры копирования следующих типов объектов поддерживаются только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
 Сборки  
  
 функции секционирования  
  
 схемы секционирования;  
  
 Схемы  
  
 определяемые пользователем агрегатные функции;  
  
 Определяемые пользователем типы  
  
 коллекции XML-схем  
  
 **CopyDatabaseUsers**  
 Укажите, следует ли включать в передачу пользователей базы данных.  
  
 **CopyDatabaseRoles**  
 Укажите, следует ли включать в передачу роли базы данных.  
  
 **CopySqlServerLogins**  
 Укажите, следует ли включать в передачу имена входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **CopyObjectLevelPermissions**  
 Укажите, следует ли включать в передачу разрешения уровня объекта.  
  
 **CopyIndexes**  
 Укажите, следует ли включать в передачу индексы.  
  
 **CopyTriggers**  
 Укажите, следует ли включать в передачу триггеры.  
  
 **CopyFullTextIndexes**  
 Укажите, следует ли включать в передачу полнотекстовые индексы.  
  
 **CopyPrimaryKeys**  
 Укажите, следует ли включать в передачу первичные ключи.  
  
 **CopyForeignKeys**  
 Укажите, следует ли включать в передачу внешние ключи.  
  
 **GenerateScriptsInUnicode**  
 Укажите, имеют ли сформированные скрипты передачи формат Юникода.  
  
## <a name="dynamic-options"></a>Динамические параметры  
  
### <a name="copyallobjects--false"></a>CopyAllObjects = False  
 **CopyAllTables**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все таблицы заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **TablesList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор таблиц** .  
  
 **CopyAllViews**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все представления из заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **ViewsList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор представлений** .  
  
 **CopyAllStoredProcedures**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все пользовательские хранимые процедуры из заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **StoredProceduresList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор хранимых процедур** .  
  
 **CopyAllUserDefinedFunctions**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все определяемые пользователем функции из заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **UserDefinedFunctionsList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор определяемых пользователем функций** .  
  
 **CopyAllDefaults**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все установленные по умолчанию значения из заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **DefaultsList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор значений по умолчанию** .  
  
 **CopyAllUserDefinedDataTypes**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все пользовательские типы данных из заданной базы данных-источника или только выбранные.  
  
 **UserDefinedDataTypesList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор определяемых пользователем типов данных** .  
  
 **CopyAllPartitionFunctions**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все пользовательские функции секционирования из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **PartitionFunctionsList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор функций секционирования** .  
  
 **CopyAllPartitionSchemes**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все схемы секционирования из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **PartitionSchemesList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор схем секционирования** .  
  
 **CopyAllSchemas**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все схемы из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **SchemasList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор схем** .  
  
 **CopyAllSqlAssemblies**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все сборки SQL из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **SqlAssembliesList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор сборок SQL** .  
  
 **CopyAllUserDefinedAggregates**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все пользовательские агрегатные функции из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **UserDefinedAggregatesList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор определяемых пользователем статистических выражений** .  
  
 **CopyAllUserDefinedTypes**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все определяемые пользователем типы из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **UserDefinedTypes**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор определяемых пользователем типов** .  
  
 **CopyAllXmlSchemaCollections**  
 Выберите, будут ли при выполнении задачи копироваться все коллекции XML-схем из заданной базы данных-источника или только выбранные. Поддерживается только в версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **XmlSchemaCollectionsList**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Выбрать коллекции XML-схем** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Integration Services Error and Message Reference](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Задачи служб Integration Services](control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Редактор задачи "Передача объектов SQL Server" (страница "Общие")](general-page-of-integration-services-designers-options.md)   
 [Страница «выражения»](expressions/expressions-page.md)   
 [Форматы данных для массового экспорта или импорта (SQL Server)](../relational-databases/import-export/data-formats-for-bulk-import-or-bulk-export-sql-server.md)   
 [Вопросы безопасности при установке SQL Server](../../2014/sql-server/install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
  
