---
title: Передача редактор задачи базы данных (страница «базы данных») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.transferdatabasetask.database.f1
helpviewer_keywords:
- Transfer Database Task Editor
ms.assetid: ccdb74d0-4bea-420c-a726-2e0eb8957e0a
caps.latest.revision: 24
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 64920a0b1d3a326cdda62359bd251a82190afe78
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188504"
---
# <a name="transfer-database-task-editor-databases-page"></a>Редактор задачи «Передача базы данных» (страница «Базы данных»)
  Используйте страницу **Базы данных** в диалоговом окне **Редактор задачи «Передача базы данных»** , чтобы указать свойства для базы данных-источника и целевой базы данных, участвующих в задаче «Передача базы данных». Задача «Передача базы данных» копирует или перемещает базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] между двумя экземплярами [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]. Эту задачу можно также использовать для копирования базы данных в пределах того же сервера. Дополнительные сведения об этой задаче см. в разделе [Задача "Передача базы данных"](control-flow/transfer-database-task.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **SourceConnection**  
 Выберите в списке диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать подключение к исходному серверу.  
  
 **DestinationConnection**  
 Выберите в списке диспетчер подключений SMO или нажмите кнопку **\<Создать подключение...>**, чтобы создать подключение к целевому серверу.  
  
 **DestinationDatabaseName**  
 Укажите имя базы данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] на целевом сервере.  
  
 Чтобы автоматически заполнить это поле именем базы данных-источника, укажите сначала **SourceConnection** и **SourceDatabaseName** .  
  
 Чтобы переименовать базу данных на целевом сервере, введите новое имя в этом поле.  
  
 **DestinationDatabaseFiles**  
 Указывает имена и местоположения файлов базы данных на целевом сервере.  
  
 Чтобы автоматически заполнить это поле именами и местоположениями файлов базы данных-источника, укажите сначала **SourceConnection**, **SourceDatabaseName**и **SourceDatabaseFiles** .  
  
 Чтобы переименовать файлы базы данных или указать новые местоположения на целевом сервере, заполните это поле сведениями о базе данных-источнике, а затем нажмите кнопку обзора. В диалоговом окне **Файлы целевой базы данных** измените пункты **Файл назначения**, **Целевая папка**или **Сетевая общая папка**.  
  
> [!NOTE]  
>  В случае выбора файлов базы данных с помощью кнопки обзора расположение файла вводится с использованием обозначения локального диска, например c:\\. Необходимо заменить это значение на путь к сетевому ресурсу, в который входит имя компьютера и имя общей папки. Если используется административная общая папка по умолчанию, необходимо использовать обозначение с символом $ и иметь административный доступ к общей папке.  
  
 **DestinationOverwrite**  
 Укажите, может ли база данных на целевом сервере быть перезаписана.  
  
 Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**True**|Перезаписать базу данных целевого сервера.|  
|**False**|Не перезаписывать базу данных целевого сервера.|  
  
> [!CAUTION]  
>  Данные в базе данных целевого сервера будут перезаписаны, если для параметра **DestinationOverwrite** будет указано значение **True**, что может привести к потере данных. Чтобы избежать этого, создайте резервную копию базы данных целевого сервера в другом местоположении, прежде чем приступить к выполнению задачи «Передача базы данных».  
  
 **Действие**  
 Укажите, следует ли при выполнении задачи **Копировать** или **Переместить** базу данных на целевой сервер.  
  
 **Метод**  
 Укажите, будет ли при выполнении задачи база данных на исходном сервере работать в сети или вне сети.  
  
 Для передачи базы данных с использованием режима вне сети пользователь, выполняющий пакет, должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** .  
  
 Для передачи базы данных с использованием режима в сети пользователь, выполняющий пакет, должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** или владельцем выбранной базы данных (**dbo**).  
  
 **SourceDatabaseName**  
 Выберите имя базы данных, подлежащей копированию или перемещению.  
  
 **SourceDatabaseFiles**  
 Нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать файлы базы данных.  
  
 **ReattachSourceDatabase**  
 Укажите, должна ли задача предпринять попытку повторно присоединить базу данных-источник при возникновении сбоя.  
  
 Параметры этого свойства приведены в следующей таблице.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**True**|Присоединить повторно базу данных-источник.|  
|**False**|Не присоединять повторно базу данных-источник.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../../2014/integration-services/integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Задачи служб Integration Services](control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Редактор задачи базы данных передачи &#40;страница «Общие»&#41;](general-page-of-integration-services-designers-options.md)   
 [Страница «выражения»](expressions/expressions-page.md)   
 [Диспетчер подключений управляющих объектов SQL Server](connection-manager/smo-connection-manager.md)  
  
  