---
title: Окно "Переменные" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.variables.f1
helpviewer_keywords:
- Variables Window dialog box
ms.assetid: f405e5ce-ef69-4c58-8c7d-a3d44dfe9ab0
caps.latest.revision: 52
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 59c097bcc9ee8e2e1b6872ab84cf807deec9d9ab
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37162855"
---
# <a name="variables-window"></a>Окно переменных
  Окно **Переменные** используется для создания и изменения переменных, определяемых пользователем, и просмотра системных переменных.  
  
 По умолчанию окно **Переменные** располагается ниже области **Диспетчеры соединений** конструктора служб SSIS в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Если окно **Переменные** не отображается, выберите пункт **Переменные** в меню **Службы SSIS** , чтобы отобразить его.  
  
 При необходимости окно **Переменные** можно открыть, назначив команде View.Variables нужное сочетание клавиш на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
> [!NOTE]  
>  Значения `Name` и `Namespace` свойства должно начинаться с буквы алфавита, согласно определению стандарта Юникод 2.0 или символ подчеркивания (_). Далее могут следовать буквы или цифры по определению стандарта Юникод 2.0 или символ подчеркивания (\_).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить переменную**  
 Добавить переменную, определяемую пользователем.  
  
 **Переместить переменную**  
 Выберите переменную из списка, а затем нажмите **Переместить переменную** , чтобы изменить область переменной. В диалоговом окне **Выбор новой области** выберите пакет, контейнер, задачу или обработчик событий в пакете, чтобы изменить область переменной.  
  
 Дополнительные сведения об области переменной см. в разделе [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](integration-services-ssis-variables.md).  
  
 **Удалить переменную**  
 Выберите переменную из списка и щелкните **Удалить переменную**.  
  
 **Параметры сетки**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры сетки переменных** , в котором можно изменить выбор столбцов и применить фильтры к окну **Переменные** . Дополнительные сведения см. в статье [Параметры сетки переменных](../../2014/integration-services/variable-grid-options.md).  
  
 `Name`  
 Посмотреть имя переменной. Имена пользовательских переменных можно изменить.  
  
 **Область действия**  
 Посмотреть область переменной. Областью переменной может быть весь пакет, а также контейнер или задача. Область переменной должна быть достаточной, чтобы переменная была видна любым другим задачам и компонентам, которые должны считывать или устанавливать ее значение.  
  
 Можно изменить область, щелкнув переменную и нажав **Переместить переменную** в окне **Переменные** .  
  
 **Тип данных**  
 Посмотреть тип данных переменной. Для пользовательских переменных можно выбрать тип данных из списка.  
  
> [!NOTE]  
>  При присваивании выражения переменной тип данных нельзя изменить.  
  
 **Value**  
 Посмотреть значение переменной. Значение пользовательской переменной можно изменить. Это значение может быть буквенным или представлять собой выражение, а значение может быть многостроковым. Чтобы назначить выражение переменной, нажмите кнопку троеточия рядом с столбцом **Выражение** в окне **Переменные** .  
  
 `Namespace`  
 Посмотреть имя пространства имен. Пользовательские переменные изначально создаются в **пользователя** пространства имен, но можно изменить имя пространства имен в `Namespace` поля. Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Создать событие изменения**  
 Указывает, будет ли активировано событие `OnVariableValueChanged` в случае изменения значения. Значение пользовательской и системной переменной можно изменить. По умолчанию окно **Переменные** не включает этот столбец. Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Описание**  
 Просмотр описания переменной. Можно изменить описание для пользовательских переменных. По умолчанию окно **Переменные** не включает этот столбец. Для вывода этого столбца щелкните **Параметры сетки**.  
  
 **Выражение**  
 Просмотр выражения, присвоенного переменной. Чтобы присвоить выражение, нажмите кнопку троеточия.  
  
 При присваивании выражения переменной рядом с переменной отображается специальный маркер значка. Этот специальный маркер значка отображается также рядом с диспетчерами соединений и задачами, для которых заданы выражения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Службы Integration Services &#40;SSIS&#41; переменных](integration-services-ssis-variables.md)   
 [Использование переменных в пакетах](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md)   
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](expressions/integration-services-ssis-expressions.md)   
 [Создание файлов дампа для выполнения пакетов](troubleshooting/generating-dump-files-for-package-execution.md)  
  
  
