---
title: Просмотр записей журнала в окне журнала событий | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logs [Integration Services], viewing
- Integration Services packages, logs
- packages [Integration Services], logs
ms.assetid: c02123c3-67fc-4370-ad14-91ed259f1873
caps.latest.revision: 20
author: douglaslms
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 15afed05e62e6d03fb785df734afcb5c6dabd2d3
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37279670"
---
# <a name="view-log-entries-in-the-log-events-window"></a>Просмотр записей журнала в окне "Регистрация событий"
  Эта процедура описывает, как выполнить пакет и просмотреть записи журнала, которые он записывает. Записи журнала можно просмотреть в реальном времени. Записи журнала, которые записываются в окно **Регистрация событий** , также можно копировать и сохранять для будущего анализа.  
  
 При отсутствии необходимости записи в журнал запись введется в окно **Регистрация событий** .  
  
### <a name="to-view-log-entries"></a>Просмотр записей журнала  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , содержащий необходимый пакет.  
  
2.  В меню **Службы SSIS** выберите пункт **Регистрация событий**. При необходимости можно вывести окно **Регистрация событий** , сопоставив команду View.LogEvents комбинации клавиш по своему выбору на странице **Клавиатура** диалогового окна **Параметры** .  
  
3.  В меню **Отладка** выберите команду **Начать отладку**.  
  
     По мере того, как среда выполнения определяет события и пользовательские сообщения, для которых разрешена запись в журнал, записи журнала для таких событий и сообщений записываются в окно **Регистрация событий** .  
  
4.  В меню **Отладка** выберите команду **Остановить отладку**.  
  
     Записи в журнале остаются доступными в окне **Регистрация событий** до тех пор, пока не будет перезапущен пакет, или пока не будет запущен другой пакет, или пока не будет закрыта среда [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
5.  Просмотрите записи журнала в окне **Регистрация событий** .  
  
6.  По желанию выберите запись журнала для копирования. Щелкнув правой кнопки мыши, откройте контекстное меню и выберите пункт **Копировать**.  
  
7.  По желанию дважды щелкните запись журнала и в диалоговом окне **Запись журнала** просмотрите детали по выбранной записи.  
  
8.  В диалоговом окне **Запись журнала** щелкните стрелки вверх и вниз, чтобы отображать предыдущую и следующую записи журнала или щелкните значок копирования для копирования записи журнала.  
  
9. Откройте текстовый редактор, вставьте и сохраните запись журнала в текстовом файле.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](performance/integration-services-ssis-logging.md)  
  
  
