---
title: "Управление ресурсами для Python | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: 4f83d62804803b2b9f3f028c48a7ec23d3f8d910
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="resource-governance-for-python"></a>Управление ресурсами для Python

Так как Python обеспечивается с помощью же архитектуру расширяемости, которая была реализована для языка R в SQL Server 2016, существующие средства используются в SQL Server, такие как регулятор ресурсов, динамических административных представлений и расширенных событий, чтобы отследить ход выполнения Python сценарии SQL Server.

Управление ресурсами в частности важно, поскольку анализ больших объемов данных в рабочей среде может налоговым достаточно серьезных оборудования.  Чтобы предотвратить перемещается вне базы данных, к компьютерам, не может управлять или аудит данных, очень важно, администратор базы данных выделить достаточно ресурсов для расширенных аналитических операций.

Этот раздел содержит сведения об управлении ресурсы, используемые средой выполнения Python, а также мониторинг использования ресурсов с Python скриптов заданий в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляра.

> [!NOTE]
> Поддержка Python — это новая функция в SQL Server 2017 г. и в предварительной версии. Искать дополнительные сведения в ближайшее время.
> Как правило вы можете отслеживать любого внешнего сценария, в том числе, обрабатывающий Python, с помощью того же платформы, предоставленный для ресурсами скриптов R в SQL Server 2016.

## <a name="what-is-resource-governance"></a>Что такое управление ресурсами?

Управление ресурсами необходимо для определения и предупреждения проблем, распространенных в среде сервера базы данных. В этой среде часто необходимо поддерживать многие службы и зависимые приложения, следя за распределением ресурсов. Для [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] управление ресурсами включает следующие задачи.  

+ **Определение сценариев, использующих ресурсы сервера**. У администратора должна быть возможность прерывать или регулировать задания, потребляющие слишком много ресурсов.

+ **Сдерживание непредсказуемым рабочих нагрузок**. Если параллельное выполнение нескольких Python заданий на сервере и задания не изолированы друг от друга с использованием пулов ресурсов, полученный о конфликтах ресурсов может привести к непредсказуемым производительности или угрожать завершения рабочей нагрузки.

+ **Приоритеты рабочих нагрузок**. У администратора или разработчика должна быть возможность распределять рабочие нагрузки в порядке очередности или же возможность завершать определенные рабочие нагрузки в случае конфликта между ресурсами.

Можно использовать [регулятора ресурсов](../../relational-databases/resource-governor/resource-governor.md) для управления ресурсами, используемые внешних сред выполнения. Сюда входят Python скрипты, запускаемые с удаленного терминала, но с помощью имени компьютера SQL Server в контексте выполнения.

> [!NOTE] 
> Регулятор ресурсов доступен в выпуске Enterprise Edition.

## <a name="how-to-use-resource-governor-to-manage-python-execution"></a>Использование регулятора ресурсов для управления выполнением Python

Как правило, управление ресурсы, выделенные для любого задания внешних скриптов путем создания *внешнего пула ресурсов* и назначение рабочих нагрузок в пул. Внешнего пула ресурсов — это новый тип пула ресурсов, появившиеся в SQL Server 2016, чтобы управлять средой выполнения R и других процессов, внешних по отношению к database engine. Он может использоваться для мониторинга задания Python, начиная с 2017 г. SQL Server.

Существует три типа пулов ресурсов по умолчанию:

+ *Внутренний пул* представляет ресурсы, используемые непосредственно сервером SQL Server. Их нельзя изменить или ограничить.
+ *Пул по умолчанию* — это стандартный пользовательский пул, с помощью которого можно изменить использование ресурсов для сервера в целом. Вы также можете определить группы пользователей для этого пула, чтобы управлять доступом к ресурсам.
+ *Внешний пул по умолчанию* — это стандартный пользовательский пул для внешних ресурсов. Кроме того, вы можете создать другие внешние пулы ресурсов и определить для них группы пользователей.

Вы также можете создать *определяемые пользователем пулы ресурсов* для выделения ресурсов ядру СУБД или другим приложениям и *определяемые пользователем внешние пулы ресурсов* для управления средой R и другими внешними процессами.

Терминологию и основные концепции см. в статье о [пуле ресурсов регулятора ресурсов](../../relational-databases/resource-governor/resource-governor-resource-pool.md).

## <a name="resource-management-using-resource-governor"></a>Управление ресурсами с помощью регулятора ресурсов

Если вы еще не знакомы с регулятором ресурсов, мы рекомендуем ознакомиться со статьей о [создании пула ресурсов для R](../../advanced-analytics/r-services/how-to-create-a-resource-pool-for-r.md). Из этой статьи вы узнаете, как изменить ресурсы по умолчанию для экземпляра, а также как создать внешний пул ресурсов.

Можно использовать *внешнего пула ресурсов* механизм управления ресурсы, используемые следующие поддерживаемые исполняемые файлы:

+ Python35.exe при вызываться из SQL Server или вызываемой удаленно при помощи SQL Server в качестве контекста удаленных вычислений
+ BxlServer.exe и вспомогательными процессами;
+ Средства запуска работы с панели запуска, например PythonLauncher.dll

> [!NOTE]
> Прямое управление службы панели запуска с помощью регулятора ресурсов не поддерживается. Это связано с тем, что [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] является доверенной службой, для управления которой требуются только доверенные средства, созданные корпорацией Майкрософт. Доверенные средства можно настраивать, чтобы избежать чрезмерного потребления ресурсов.

Мы советуем управлять вспомогательными процессами с помощью регулятора ресурсов и настраивать их в соответствии с требованиями конфигурации отдельной базы данных и рабочей нагрузки.  Например, любой отдельный вспомогательный процесс можно создать или уничтожить по запросу во время выполнения.

## <a name="disable-or-enable-external-script-execution"></a>Отключение или включение выполнении внешних скриптов

Поддержка внешних скриптов является необязательным в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установки и после ее завершения, внешние сценария имеет значение OFF по умолчанию, по соображениям безопасности. Таким образом после завершения установки одного из машинного обучения языков и связанные службы, необходимо явно перенастроить данный экземпляр и перезапустите службы компонента database engine.

В случае неконтролируемый скриптов можно отключить выполнение всех сценариев. Просто отменить этот процесс и задайте для свойства `external scripts enabled` FALSE или 0 на экземпляре. Немедленно будут отключены все выполнении внешних скриптов. Этот параметр для проблем безопасности или ситуации, в которых для администратор должен немедленно устранить проблемы ресурса необходимо зарезервировать.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Пул ресурсов регулятора ресурсов](../../relational-databases/resource-governor/resource-governor-resource-pool.md)


