---
title: "Предоставление доступа к данным для операций со службами DQS | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "data-quality-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 88dfb9ea-6321-4eaf-b9e4-45d36ef048f6
caps.latest.revision: 15
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# Предоставление доступа к данным для операций со службами DQS
  Чтобы использовать исходные данные для операций служб [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) и экспортировать обработанные данные, выполните одно из следующих действий.  
  
-   Скопируйте исходные данные в таблицу или представление в базе данных DQS_STAGING_DATA, а затем передайте данную таблицу или представление на обработку операции DQS. Можно также выполнить экспорт обработанных данных в новую таблицу в базе данных DQS_STAGING_DATA. Для этого учетной записи пользователя Windows должен быть предоставлен доступ на чтение и запись к базе данных DQS_STAGING_DATA.  
  
-   Собственная база данных может использоваться как в качестве исходных данных для операций служб DQS, так и для экспорта обработанных данных. Для этого убедитесь, что она размещена на том же экземпляре SQL Server, что и базы данных сервера служб Data Quality. В противном случае база данных не будет доступна в клиенте служб Data Quality для операций DQS. Также для учетной записи пользователя Windows должен быть предоставлен доступ к базе данных DQS_STAGING_DATA для экспорта соответствующих результатов, так как они экспортируются в два этапа: сначала экспортируются во временные таблицы в базе данных DQS_STAGING_DATA, а затем перемещаются в таблицу целевой базы данных.  
  
## Предварительные требования  
  
-   Необходимо, чтобы установка сервера [!INCLUDE[ssDQSServer](../../includes/ssdqsserver-md.md)], запускаемая с помощью файла DQSInstaller.exe, была завершена. Дополнительные сведения см. в статье [Запуск файла DQSInstaller.exe для завершения установки сервера служб DQS](../../data-quality-services/install-windows/run-dqsinstaller-exe-to-complete-data-quality-server-installation.md).  
  
-   Учетная запись пользователя Windows должна входить в соответствующую предопределенную роль сервера (например, securityadmin, serveradmin или sysadmin) на экземпляре компонента Database Engine для предоставления и изменения доступа имени входа SQL Server к базам данных.  
  
### Предоставление доступа на чтение и запись пользователям базы данных DQS_STAGING_DATA  
  
1.  Запустите среду Microsoft SQL Server Management Studio.  
  
2.  В среде Microsoft SQL Server Management Studio разверните узел экземпляра SQL Server, а затем узлы **Безопасность**и **Имена входа**.  
  
3.  Правой кнопкой мыши щелкните имя входа SQL Server и выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  В диалоговом окне **Свойства имени входа** щелкните страницу **Сопоставление пользователей** в левой части.  
  
5.  На правой панели установите флажок в столбце **Сопоставление** для базы данных **DQS_STAGING_DATA**, а затем выберите следующие роли в панели **Членство в роли базы данных для DQS_STAGING_DATA**:  
  
    -   **db_datareader**: чтение данных из таблиц и представлений.  
  
    -   **db_datawriter**: добавление, удаление и изменение данных в таблицах.  
  
    -   **db_ddladmin**: создание, изменение или удаление таблиц и представлений.  
  
6.  В диалоговом окне **Свойства имени входа** нажмите кнопку **ОК** , чтобы применить изменения.  
  
## Следующие шаги  
 Проверьте работоспособность операций служб DQS, использующих эту базу данных в качестве источника данных, а затем экспортирующих в нее обработанные данные.  
  
## См. также:  
 [Установка служб Data Quality Services](../../data-quality-services/install-windows/install-data-quality-services.md)  
  
  