---
title: Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
caps.latest.revision: 7
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: f673ebfb9034511dc6023cc34d9c3670237d35d5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087318"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a>Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)
  После сохранения отчета на сервере отчетов его можно просмотреть и распечатать из браузера, диспетчера отчетов или любого приложения, использующегося для просмотра экспортированных отчетов. Перед сохранением отчета его можно напечатать во время просмотра.  
  
 Вся обработка печати выполняется по требованию и на компьютере клиента. Нельзя отправить задание на печать непосредственно с сервера отчетов на принтер, подключенный к веб-серверу. Пользователи отчета самостоятельно выбирают принтеры и параметры печати в стандартном диалоговом окне **Печать** .  
  
 Для создания печатного макета авторы отчетов могут использовать разрывы страниц, верхние и нижние колонтитулы, выражения и фоновые изображения. Примеры элементов дизайна отчета, предназначенных для печати, могут включать условия и положения, которые печатаются в конце каждого отчета, или графические и текстовые элементы фирменного бланка.  
  
 В различных форматах используются разные способы разбиения на страницы, поэтому идеальные результаты печати всех отчетов во всех форматах не гарантируются. В следующем списке приведены примеры.  
  
1.  Страницы отчета спроектированы для размещения переменного объема данных. Например, в отчетах, содержащих матрицу, страница может увеличиваться как по горизонтали, так и вертикали, в зависимости от того, переключает ли пользователь строки и столбцы в интерактивном режиме. Пользователь, который не разворачивает матрицу, и пользователь, который делает это, получат различные результаты печати.  
  
2.  Возможность сочетания альбомной и портретной ориентации страниц в одном отчете не поддерживается, также не поддерживается создание макета для печати вместо макета отчета, подготовленного к просмотру в браузере или другом приложении, или вместе с ним.  
  
3.  Распечатки экспортированных отчетов включают все видимые сведения отчета в таком виде, как они отображаются на экране. Пробелы в области конструктора отчета сохраняются. Чтобы добавить или удалить лишние пустые страницы по горизонтали, измените ширину страницы отчета.  
  
> [!NOTE]  
>  Если для печати отчета в формате HTML использовать команду браузера «Печать», то может быть напечатана только первая страница. Можно достигнуть лучших результатов при печати отчетов в формате HTML с помощью клиента служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Печать отчетов из браузера с помощью элемента управления печатью &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 Описывает, как печатать отчеты на стороне клиента из веб-браузера или диспетчера отчетов.  
  
 [Печать отчетов из других приложений &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 Описывает, как напечатать отчеты, экспортированные в другое приложение.  
  
 [Печать отчета &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по печати отчета, управлению полями страницы и указанию размера бумаги для отчетов, подготавливаемых к просмотру в модулях подготовки отчетов к печати: "PDF", "Изображение" и "Печать".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Экспорт отчетов &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Верхние и нижние колонтитулы страницы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Образы &#40;отчетов построителя отчетов и службы SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Разбиение на страницы в службах Reporting Services (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  