---
title: Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 48dfef01-ed8c-4f23-90c3-de67c90a97dd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9c94117f277f0d058bd67c61e8dabc609d009337
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66107640"
---
# <a name="save-reports-to-a-report-server-report-builder"></a>Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов)
  В построителе отчетов можно сохранить определение отчета на сервере отчетов (также называется публикацией отчета). Если отчет сохранен на сервере отчетов, его могут просматривать другие пользователи. При каждом запуске опубликованного отчета будут получены самые последние данные. Чтобы сохранить статическую копию отчета, готового к просмотру, экспортируйте отчет в другой формат файла и сохраните его или используйте функцию журнала отчета, чтобы сохранить версию отчета, готового к просмотру.  
  
> [!NOTE]  
>  Расположение сохраненного определения отчета не влияет на место обработки отчета (на сервере или локально) во время просмотра отчета.  
  
### <a name="to-save-a-report-to-a-report-server"></a>Сохранение отчета на сервере отчетов  
  
1.  В построителе отчетов нажмите кнопку **Сохранить**. **Сохранить как**_\<элемента отчета\>_  откроется диалоговое окно.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Во время повторного сохранения отчет автоматически сохраняется в предыдущем расположении. Чтобы изменить расположение, используйте параметр «Сохранить как».  
  
2.  Также можно щелкнуть ссылку **Последние сайты и серверы** , чтобы вывести список недавно использовавшихся серверов отчета и сайтов SharePoint.  
  
3.  Перейдите в папку на сервере отчетов, в которой необходимо сохранить отчет.  
  
4.  В поле **Имя**введите имя отчета.  
  
5.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (*.RDL).  
  
### <a name="to-save-a-report-as-a-different-name"></a>Сохранение отчета с другим именем  
  
1.  Нажмите кнопку «Построитель отчетов» и выберите **Сохранить как**. **Сохранить как**_\<элемента отчета\>_  откроется диалоговое окно.  
  
2.  Перейдите к расположению сервера отчетов или в общую папку, где нужно сохранить отчет.  
  
3.  В поле **Имя**введите имя отчета.  
  
4.  В поле **Элементы типа**выберите тип сохраняемого элемента отчета. Для отчетов используется тип «Отчеты» (*.RDL).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Сохранение отчетов (построитель отчетов)](saving-reports-report-builder.md)   
 [Экспорт отчета в файл другого типа (построитель отчетов и службы SSRS)](../export-a-report-as-another-file-type-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
