---
title: Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4daa1eee-78b7-43d0-8b22-4a98e8fa66ba
caps.latest.revision: 9
author: douglaslM
ms.author: douglasl
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 9a123b41b39ca2fd4ea4f0e20d1b5ec6678dc5fb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190690"
---
# <a name="save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder"></a>Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов)
  Чтобы сохранить отчет на сервере отчетов, настроенном для режима интеграции с SharePoint, необходимо перейти на сервер SharePoint и установить соединение с сервером отчетов. В определении отчета все ссылки на элементы, связанные с отчетом, должны использовать переменные, относящиеся к серверу отчетов SharePoint. Связанные элементы включают вложенные отчеты, детализированные отчеты и ресурсы (например, изображения, хранящиеся в Интернете). Дополнительные сведения см. в разделе [Указание путей к внешним элементам (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/specifying-paths-to-external-items-report-builder-and-ssrs.md).  
  
 Необходимо обладать разрешением **Член** или **Владелец** на сайте SharePoint для задания свойств проекта.  
  
### <a name="to-save-a-report-to-a-sharepoint-site"></a>Сохранение отчета на сайте SharePoint  
  
1.  В построителе отчетов нажмите кнопку **Сохранить**. Откроется диалоговое окно **Сохранить как***\<Элемент_отчета>*.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Во время повторного сохранения отчет автоматически сохраняется в предыдущем расположении. Чтобы изменить расположение, используйте параметр **Сохранить как** .  
  
2.  Также можно щелкнуть ссылку **Последние сайты и серверы** , чтобы вывести список недавно использовавшихся серверов отчета и сайтов SharePoint.  
  
3.  Выберите сайт SharePoint и щелкните **Сохранить**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если не сохранять измененный отчет в течение более 10 часов, он отключается от сервера без сохранения. Если это произойдет, в правой нижней строке состояния щелкните **Отключение**, затем щелкните **Подключение**. Последний сервер будет в списке доступных серверов. Выберите его, и отчет вновь подключится.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  