---
title: Сохранение отчетов (построитель отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 01fcf6ef333a9b7c8a5c99630e6e9573f70d8059
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56011236"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a>Сохранение отчетов (построитель отчетов)
  В построителе отчетов отчеты могут быть сохранены на сервере отчетов, в библиотеке SharePoint, в общей папке файлов, для которой имеются разрешения на запись или на компьютере. Отчет можно сохранить в том же расположении, из которого он был открыт, в другом местоположении или с новым именем в том же или другом местоположении. По умолчанию отчет повторно сохраняется в местоположении, откуда он был открыт. При сохранении отчета фактически выполняется сохранение определения отчета, в котором описывается макет отчета. Данные не сохраняются. При каждом запуске отчета данные отчета обновляются, и, вероятнее всего, они будут отличаться от данных отчета, открывавшегося ранее.  
  
 Если необходимо сохранить отчет в другом формате или сохранить определение отчета с данными, используйте одну из следующих функций служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   Экспорт отчета, готового к просмотру, в другой формат файлов, такой как файлы с разделителями-запятыми (CSV) или книги Excel, и сохранение отчета в этом формате. Также с помощью отчетов можно сформировать каналы данных и сохранить данные отчетов.  
  
-   Создание подписки на отчет, чтобы доставить и сохранить отчеты в общей папке файлов.  
  
-   Использование журнала отчета, чтобы сохранить отчеты, готовые к просмотру, как копии предыстории.  
  
 Дополнительные сведения о просмотре отчетов и управлении ими напрямую на сервере отчетов см. в разделе [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [Сервер отчетов служб Reporting Services (собственный режим)](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) в разделе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [электронной документации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) на сайте msdn.microsoft.com.  
  
##  <a name="SavingReportDefinitions"></a> Сохранение определений отчета  
 Хотя отчеты можно сохранить на компьютере, сохранение отчетов на сервере отчетов имеет множество преимуществ.  
  
 Сохранение отчетов на сервере отчетов предоставляет следующие преимущества.  
  
-   Отчеты становятся доступными для других пользователей, имеющих разрешения для доступа к папке, в которой сохранен отчет.  
  
-   Можно управлять отчетами и просматривать их с помощью диспетчера отчетов.  
  
-   Ресурсы отчетов, такие как источники данных, изображения и вложенные отчеты, сохраняются в одном месте, что упрощает доступ к ним.  
  
-   Отчеты могут доставляться пользователям с помощью подписок.  
  
-   Отчеты безопасно хранятся в базе данных сервера отчетов.  
  
-   Запуски отчетов можно регистрировать, что позволяет получить сведения о производительности и аудите.  
  
 Сохранение отчета на сервере отчетов также называется публикацией отчета. При сохранении отчета сохраняется только определение отчета. При каждом запуске отчета данные отчета обновляются, и, вероятнее всего, они будут отличаться от данных отчета, открывавшегося ранее. Если необходимо сохранить определение отчета с данными, необходимо использовать функцию журнала отчета. Эта функция позволяет сохранить копию отчета с его данными.  
  

  
##  <a name="ExportingAndSavingReports"></a> Экспорт и сохранение отчетов  
 Если нужно выполнить архивацию небольшого количества отчетов, попробуйте экспортировать отчет и сохранить его как файл. После экспорта отчета в формат какого-либо приложения (например, PDF или Excel) можно сохранить его в файле и поместить в защищенный общий каталог в сети. Кроме того, сохраненный файл в формате PDF или Excel можно передать, как ресурс (если нужно хранить все копии отчета, вне зависимости от формата, в базе данных сервера отчетов). Дополнительные сведения об экспорте отчета см. в разделе [экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41; ](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) и [передача файла или отчета &#40;диспетчера отчетов&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).  
  

  
##  <a name="UsingFileShareDelivery"></a> Использование доставки в общую папку  
 Если нужно архивировать большое количество отчетов, создайте подписку, доставляющую отчет прямо в файловую систему. Для этого необходимо создать подписку на каждый отчет, выбрать общую папку для их хранения и определить расписание, которое определяет, когда был создан данный файл. После определения этой подписки сервер отчетов может запустить отчет самостоятельно и добавить файлы отчета к архиву при помощи этого расписания. Можно также создавать одноразовые расписания для архивации отчетов на нерегулярной основе. Дополнительные сведения о подписках и доставке в общую папку см. в разделе «Доставка файлов в службах Reporting Services» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.  
  

  
##  <a name="UsingReportHistory"></a> Использование журнала отчета  
 Также можно использовать функцию журналов отчета для создания исторических копий. Можно создать резервную копию базы данных сервера отчетов и сохранить ее в безопасном месте для будущего использования. Весь журнал отчета (отчеты, общие элементы источника данных, общие папки, подписки и расписания) сохраняется в базе данных сервера отчетов. Для поддержания непрерывной копии журнала отчета и метаданных (например, сведения о подписках, содержащие данные о получателях отчета) можно создать резервную копию. Дополнительные сведения см. в разделе «Управление журналом отчета» [документации по службам Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) , входящей в состав электронной документации по SQL Server.  
  

  
##  <a name="HowTo"></a> Инструкции  
  
-   [Сохранение отчетов на сервере отчетов (построитель отчетов)](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [Сохранение отчета в библиотеке SharePoint (построитель отчетов)](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [Сохранение отчетов на компьютере &#40;построитель отчетов&#41;](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отчеты, элементы отчетов и определения отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Установка, удаление и поддержка построителя отчетов](../install-uninstall-and-report-builder-support.md)   
 [Поиск, просмотр отчетов и управление ими (построитель отчетов и службы SSRS)](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Экспорт отчетов &#40;построитель отчетов и службы SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md)   
 [Печать отчетов (построитель отчетов и службы SSRS)](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
