---
title: Построитель отчетов параметры в диалоговом окне параметров (построитель отчетов) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10427"
ms.assetid: 423360de-9bed-462e-921f-60a5abab004f
caps.latest.revision: 13
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 49449391408701c16b7b6da9106913a24d084d66
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37218844"
---
# <a name="report-builder-options-dialog-box-settings-report-builder"></a>Диалоговое окно «Параметры построителя отчетов» — «Настройки» (построитель отчетов)
  Нажмите кнопку **построитель отчетов** а затем нажмите кнопку **параметры** для задания параметров для отображения последних файлов и подключений. Можно также изменить сервер отчетов по умолчанию или добавить его, если сервер по умолчанию не задан.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **По умолчанию использовать этот сервер отчетов или сайт SharePoint**  
 Этот параметр может настроить администратор. Значение может представлять собой URL-адрес правильного формата, начинающийся с http:// или https://. Эта настройка определяет, какие соединения с источниками данных отображаются по умолчанию в мастере таблицы и матрицы и мастере диаграмм. Кроме того, на этом сервере будут обрабатываться отчеты и можно указывать ссылки на ресурсы с этого сервера.  
  
 Если выбрать другой сервер отчетов, может понадобиться перезапустить построитель отчетов, чтобы это изменение вступило в силу.  
  
 **По умолчанию публиковать элементы отчета в эту папку**  
 Построитель отчетов сохранит публикуемые элементы отчета в эту папку. Если папка еще не существует и имеются разрешения для создания папок на сервере отчетов, построитель отчетов создаст эту папку.  
  
 Чтобы этот параметр вступил в силу, не нужно перезапускать построитель отчетов.  
  
 **Показывать следующее количество последних сайтов и серверов**  
 Укажите число последних сайтов и соединений, которое следует отображать в диалоговых окнах **Открытие отчета** и **Сохранение отчета** .  
  
 **Показывать следующее число последних соединений с общими наборами данных и источниками данных**  
 Укажите число последних соединений с общими наборами данных и источниками данных, которое следует отображать в диалоговом окне **Свойства набора данных** и на странице **Выбор соединения с источником данных** мастера областей данных.  
  
 **Показывать следующее количество последних документов**  
 Укажите число последних документов, которое следует отображать при нажатии кнопки «Построитель отчетов».  
  
 **Очистить все списки последних элементов**  
 Позволяет очистить текущие списки последних сайтов и серверов, общих наборов данных, соединений с общими источниками данных и документов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка построителя отчетов для диалоговых окон, панелей и мастеров](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
