---
title: Диалоговое окно "Параметры распространителя" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.DistributorSettings.f1
helpviewer_keywords:
- Distributor Settings dialog box
ms.assetid: 8276a521-bdd1-4783-bdb6-7ab43499c0ca
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6f6fbc408e9a81506db12670a620693464df6b17
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85010762"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-settings-dialog-box"></a>Репликация SQL Server диалоговое окно "Параметры распространителя"
  В диалоговом окне **Настройки распространителя** можно изменить настройки распространителей, добавленных на левую панель монитора репликации.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Соединяться автоматически, когда запускается монитор репликации**  
 Выберите, чтобы разрешить монитору репликации соединяться с распространителем и получать сведения о состоянии.  
  
 **Соединение**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Соединение с сервером** . Это позволяет просмотреть и изменить свойства соединения и учетные данные, которые монитор репликации использует для соединения с удаленным распространителем.  
  
 **Автоматически обновлять состояние этого распространителя и его публикаций**  
 Выберите, чтобы разрешить монитору репликации автоматически обновлять сведения о состоянии распространителя. Если выбран этот параметр, то монитор репликации опрашивает сведения о состоянии распространителя с интервалом опроса, заданным параметром **Частота обновления** . Дополнительные сведения об обновлении в мониторе репликации см. в разделе [Caching, Refresh, and Replication Monitor Performance](monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md).  
  
 **Частота обновления**  
 Введите значение (в секундах), указывающее, как часто монитор репликации должен опрашивать распространитель для получения сведений о состоянии. Чем меньше значение, тем чаще происходит опрос. Это может снизить производительность распространителя, если производится наблюдение за большим числом издателей. Рекомендуется протестировать систему для определения подходящего значения. Параметр **Частота обновления** используется также и при включении режима **Автоматическое обновление** в любом окне сведений монитора репликации.  
  
 **Показать все издатели этого распространителя в следующей группе**  
 Выберите группу издателей из списка. Издатель отображается в свой группе в левой панели. Группы являются средством упорядочения издателей и не оказывают влияния на работу репликации.  
  
 **Создать группу**  
 Нажмите эту кнопку для создания новой группы издателей. Группа издателей представляет собой удобный способ упорядочения издателей в мониторе репликации. Группы не оказывают влияние на данные или связи между серверами в топологии репликации.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](monitoring-replication.md)  
  
  
