---
title: База данных распространителя | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.configuredistributionwizard.distributiondatabase.f1
ms.assetid: 5b42a083-7a11-41d8-9e3f-320c7c907237
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 283fd67d14d57c3d1d5d60dd9d8de2a159ca6d5e
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "62721371"
---
# <a name="distribution-database"></a>База данных распространителя
  В базе данных распространителя хранятся метаданные и данные журнала для всех типов репликации, а также транзакции для репликации транзакций.  
  
 В большинстве случаев достаточно одной базы данных распространителя. Однако если несколько издателей используют один распространитель, то имеет смысл для каждого издателя создать базу данных распространителя. Это гарантирует то, что данные, проходящие через каждую базу данных распространителя, будут различаться. Для каждого распространителя можно указать базу данных с помощью мастера настройки распространителя. При необходимости в окне **Свойства распространителя** можно указать дополнительные базы данных распространителя.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя базы данных распространителя**  
 Введите имя базы данных распространителя. По умолчанию, для базы данных распространителя задано имя «distribution». Максимальная длина имени — 128 символов. Имя должно быть уникальным в пределах экземпляра [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], кроме того, оно должно соответствовать правилам для идентификаторов. Дополнительные сведения см. в разделе [Идентификаторы баз данных](../databases/database-identifiers.md).  
  
 **Папка для файла базы данных распространителя** и **Папка для журнала базы данных распространителя**  
 Введите путь для базы данных распространителя и файлов журналов. Эти пути должны быть локальными по отношению к распространителю и должны начинаться с буквы диска и двоеточия (например C:). Буквы подключенных дисков и сетевые пути являются недопустимыми.  
  
> [!NOTE]  
>  Время, которое требуется для записи транзакций, можно уменьшить (и тем самым повысить производительность репликации) путем размещения журнала базы данных распространителя на отдельном диске.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка распространения](configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)  
  
  
