---
title: Свойства распространителя, страница "Издатели" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
helpviewer_keywords:
- Distributor Properties dialog box
ms.assetid: 31c81898-11ca-4d2f-afea-2fbc71e19ce4
caps.latest.revision: 20
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 9b175c3f6385e68854effbe502fb35b775aebd9d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36187749"
---
# <a name="distributor-properties-publishers"></a>Свойства распространителя, страница «Издатели»
  Страница **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** позволяет включить использование издателями данного распространителя. Также можно устанавливать свойства, связанные с этими издателями. Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель. Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя. Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Издатели**  
 Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя. Нажмите кнопку свойств ( **(...)** ) рядом с издателем для просмотра и установки дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Если нужный сервер не представлен в списке, нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить издателей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Oracle к списку доступных издателей. Если добавляемый сервер будет первым использовать данного распространителя в качестве удаленного распространителя, то будет выдано приглашение к вводу пароля административного соединения.  
  
 **Пароль административного соединения**  
 Используется для задания или обновления пароля для соединения, создаваемого репликацией между издателем и удаленным распространителем с использованием имени входа **distributor_admin** :  
  
-   Если распространитель выступает только в качестве локального распространителя, то данный пароль формируется случайным образом и настраивается автоматически.  
  
-   Если у распространителя уже есть удаленный издатель, то пароль был первоначально введен на этой странице или на странице **Пароль распространителя** мастера настройки распространения.  
  
-   При включении первого удаленного издателя для данного распространителя будет выдано приглашение к вводу пароля.  
  
 Дополнительные сведения о безопасности распространителей см. в разделе [Защита распространителя](security/secure-the-distributor.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка распространения](configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Create a Publication](publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)  
  
  