---
title: Занятие 1. Создание учетных записей Windows для репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- replication [SQL Server], tutorials
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 65c3816b-47f0-448c-a4a4-ebd3e2a58820
caps.latest.revision: 17
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a3bd3b0369c990b6db3dc1cbb44f7fd387289ce9
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37303654"
---
# <a name="lesson-1-creating-windows-accounts-for-replication"></a>Занятие 1. Создание учетных записей Windows для репликации
  На этом занятии будут созданы учетные записи Windows для запуска агентов репликации. На локальном сервере будут созданы отдельные учетные записи Windows для следующих агентов:  
  
|Агент|Местоположение|Имя учетной записи|  
|-----------|--------------|------------------|  
|агент моментальных снимков|Издатель|\<*имя_компьютера*>\repl_snapshot|  
|Агент чтения журнала.|Издатель|\<*имя_компьютера*>\repl_logreader|  
|Агент распространителя|Издатель и подписчик|\<*имя_компьютера*>\repl_distribution|  
|Агент слияния.|Издатель и подписчик|\<*имя_компьютера*>\repl_merge|  
  
> [!NOTE]  
>  В учебниках по репликации издатель и распространитель совместно используют один и тот же экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Издатель и подписчик могут совместно использовать один и тот же экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], но это не является обязательным. Если издатель и подписчик совместно используют один и тот же экземпляр, то не требуется выполнять шаги по созданию учетных записей на подписчике.  
  
### <a name="to-create-local-windows-accounts-for-replication-agents-at-the-publisher"></a>Создание локальных учетных записей Windows для агентов репликации на издателе  
  
1.  Откройте в издателе оснастку **Управление компьютером** из папки **Администрирование** панели управления.  
  
2.  В оснастке **Служебные программы**разверните узел **Локальные пользователи и группы**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши значок **Пользователи** , а затем выберите пункт **Новый пользователь…**  
  
4.  Введите `repl_snapshot` в **имя пользователя** поле, укажите пароль и другие важные сведения и нажмите кнопку **создать** создать учетную запись repl_snapshot.  
  
5.  Повторите предыдущий шаг, чтобы создать учетные записи repl_logreader, repl_distribution и repl_merge.  
  
6.  Щелкните **Закрыть**.  
  
### <a name="to-create-local-windows-accounts-for-replication-agents-at-the-subscriber"></a>Создание локальных учетных записей Windows для агентов репликации на подписчике  
  
1.  Откройте в подписчике оснастку **Управление компьютером** из папки **Администрирование** панели управления.  
  
2.  В оснастке **Служебные программы**разверните узел **Локальные пользователи и группы**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши значок **Пользователи** , а затем выберите пункт **Новый пользователь…**  
  
4.  Введите `repl_distribution` в **имя пользователя** поле, укажите пароль и другие важные сведения и нажмите кнопку **создать** создать учетную запись repl_distribution.  
  
5.  Повторите предыдущий шаг, чтобы создать учетную запись repl_merge.  
  
6.  Щелкните **Закрыть**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Создание учетных записей Windows для агентов репликации успешно выполнено. Далее предстоит настроить папку моментальных снимков. См. раздел [Занятие 2. Подготовка папки моментальных снимков](lesson-2-preparing-the-snapshot-folder.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обзор агентов репликации](agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
