---
title: MSSQL_ENG014164 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- MSSQL_ENG014164 error
ms.assetid: cd81b601-2ec3-4358-ad58-c2655496e6a1
caps.latest.revision: 11
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 53bfffe70f8316d522f04a92e516da3c9a8ea196
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192197"
---
# <a name="mssqleng014164"></a>MSSQL_ENG014164
    
## <a name="message-details"></a>Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14164|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Задан порог [%s:%s] для публикации [%s]. Убедитесь в том, что агент слияния запущен и соответствует предъявляемому требованию.|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 При репликации можно включить предупреждения для ряда условий. Сюда входит неуспешное завершение обработки большого числа строк при синхронизации изменений между издателем и подписчиком слияния. Для соединений по локальной сети и коммутируемых соединений можно указать разные значения времени.  
  
 Когда предупреждение включается при помощи монитора репликации или процедуры [sp_replmonitorchangepublicationthreshold](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorchangepublicationthreshold-transact-sql), необходимо указать пороговое значение, определяющее, в какой момент выдается предупреждение. При достижении или превышении порогового значения предупреждение отображается в мониторе репликации, а в журнал событий Windows записывается событие. Достижение порогового значения также может приводить к выдаче предупреждения агента SQL Server. Дополнительные сведения см. в статьях [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md). и [Наблюдение за репликацией программным образом](monitor/monitoring-replication-overview.md).  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
 Если подписка не отвечает пороговому значению для обработки строк, необходимо определить, является это проблемой производительности системы или свидетельствует о необходимости скорректировать пороговое значение. После настройки репликации разработайте базовый уровень производительности, позволяющий определить работу репликации при рабочей нагрузке, типичной для ваших приложений и топологии. Включите в базовый уровень количество строк, чтобы правильно выбрать подходящее пороговое значение.  
  
 Если пороговое значение выбрано верно, но превышение порогового значения все же наблюдается, то нужно определить, где в системе находится узкое место по производительности. Дополнительные сведения о мониторинге и устранении неполадок, влияющих на производительность репликации, см. в следующих разделах:  
  
-   [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) (в частности, раздел "Просмотр подробных сведений о производительности синхронизации для репликации слиянием").  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по ошибкам и событиям (репликация)](errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  
