---
title: MSSQL_ENG020557 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQL_ENG020557 error
ms.assetid: c43c6952-5b60-4347-b881-11a0004dce24
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7701a709d9415c660ad63a70c8cfbb3bfafd0878
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48193964"
---
# <a name="mssqleng020557"></a>MSSQL_ENG020557
    
## <a name="message-details"></a>Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|20557|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Завершение работы агента. Дополнительные сведения см. в журнале заданий агента SQL Server для задания «%s».|  
  
## <a name="explanation"></a>Объяснение  
 Агент репликации завершил работу, не записав причину в соответствующую таблицу журнала, либо работа агента была завершена в середине процесса.  
  
## <a name="user-action"></a>Действие пользователя  
  
-   Перезапустите агент и посмотрите, будет ли он теперь работать без сбоев. Дополнительные сведения см. в статьях и [Запуск и остановка агента репликации (среда SQL Server Management Studio)](agents/start-and-stop-a-replication-agent-sql-server-management-studio.md) и [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](concepts/replication-agent-executables-concepts.md).  
  
-   Проверьте журнал агента и журнал заданий на наличие других ошибок, возникших приблизительно в то же время. Сведения о просмотре состояния агента и подробные сведений об ошибке в мониторе репликации см. в следующих разделах:  
  
    -   Дополнительные сведения об агенте моментальных снимков, агенте чтения журнала и агенте чтения очереди вы найдете в статье [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с публикацией (монитор репликации)](monitor/view-information-and-perform-tasks-for-publication-agents.md).  
  
    -   Дополнительные сведения об агенте распределения и агенте слияния вы найдете в статье [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской (монитор репликации)](monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md).  
  
-   Проверьте функционирование базовых соединений между компьютерами, к которым обращается агент, а затем подключитесь к каждому из этих компьютеров, используя программу, такую как **sqlcmd** . Для соединения используйте ту же учетную запись, под которой агент устанавливает соединения. Дополнительные сведения о правах доступа, необходимых учетной записи каждого агента, см. в разделе [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).  
  
-   Если ошибка возникает при создании или применении моментального снимка, проверьте файлы в каталоге моментальных снимков на наличие ошибок.  
  
-   Если ошибка продолжает возникать, увеличьте протоколирование агента и укажите выходной файл для журнала. В зависимости от контекста ошибки эта мера может помочь в определении шагов, которые приведут к ошибке или дополнительным сообщениям об ошибке. Дополнительные сведения о настройке ведения журнала репликации см. в статье базы знаний Майкрософт [312292](http://support.microsoft.com/kb/312292).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по ошибкам и событиям (репликация)](errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  
