---
title: Сведения о публикации, предупреждения (публикация транзакций, SQL Server 2005 и более поздние версии) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publicationinfo.warningsandagents.tran.f1
ms.assetid: 4d4baf1d-d0a1-4d09-bec7-137811f43f09
caps.latest.revision: 29
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2744e4481963a5e37d14f95f9c5b01b2bd4784ee
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37175861"
---
# <a name="publication-information-warnings-transactional-publication-sql-server-2005-and-later"></a>Сведения о публикации, предупреждения (публикация транзакций, SQL Server 2005 и более поздние версии)
  Вкладка **Предупреждения** доступна для распространителей, работающих с [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздними версиями. Вкладка **Предупреждения** позволяет выполнять следующие задачи для выбранных публикаций:  
  
-   включать предупреждения, которые будут отображаться в мониторе репликации;  
  
-   указать пороговые значения для предупреждений;  
  
-   указать оповещения, связанные с предупреждениями;  
  
## <a name="warnings-thresholds-and-alerts"></a>Предупреждения, пороговые значения и оповещения  
 По умолчанию монитор репликации отображает предупреждения для неинициализированных подписок: состояние **Неинициализированная подписка** отображается в виде предупреждения в столбце **Состояние** страниц, содержащих сведения о подписке. Для публикаций транзакций можно задать, должны ли такие дополнительные условия приводить к выдаче следующего предупреждения:  
  
-   Приближение даты истечения срока подписки.  
  
     Это соответствует параметру **Предупреждать, если действие подписки истекает до порогового значения**. Если указанное пороговое значение достигнуто или превышено, состояние подписки отображается как **Срок действия скоро истекает или истек** (в том случае если не требуется отобразить более важную информацию).  
  
-   Превышение заданной задержки. Время, прошедшее между фиксацией транзакции на издателе и фиксацией соответствующей транзакции на подписчике.  
  
     Это соответствует параметру **Предупредить, если задержка превышает пороговое значение**. Если указанное пороговое значение достигнуто или превышено, состояние подписки отображается как **Критическое для производительности** (в случае если не требуется отобразить более приоритетные сведения). Порог также используется для определения оценки производительности, которая отображается в столбце **Производительность** на страницах с данными о подписке. Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
    -   Высокая  
  
    -   Хорошая.  
  
    -   удовлетворительная  
  
    -   Низкая  
  
    -   Критическая  
  
 При включении предупреждения задается пороговое значение. Например, если включено предупреждение **Предупредить, если задержка превышает пороговое значение**, выберите допустимый интервал времени между фиксацией транзакции на издателе и фиксацией транзакции на подписчике.  
  
 Достижение порогового значения помимо отображения предупреждения в мониторе репликации может также вызывать системное предупреждение. Предупреждения определяются нажатием кнопки **Настройка предупреждений** и указанием сведений в диалоговом окне **Настройка предупреждений репликации** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Включено**  
 Выберите, чтобы включить предупреждение и указать пороговое значение.  
  
 **Предупреждение**  
 Описание предупреждения, связанного с пороговым значением.  
  
 **Порог**  
 Укажите пороговое значение.  
  
 **Настройка предупреждений**  
 Выберите строку в сетке **Предупреждения** и нажмите кнопку **Настройка предупреждений** для запуска диалогового окна **Настройка предупреждений репликации** . Это диалоговое окно позволяет определить оповещение, связанное с выбранным пороговым значением и предупреждением.  
  
 **Отменить изменения**  
 Нажмите эту кнопку для отмены всех произведенных изменений предупреждениях и пороговых значениях.  
  
> [!NOTE]  
>  Нажатие кнопки **Отменить изменения** не затрагивает предупреждения, определенные в диалоговом окне **Настройка предупреждений репликации** .  
  
 **Сохранить изменения**  
 Нажмите эту кнопку для сохранения всех произведенных изменений предупреждений и пороговых значений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запуск монитора репликации](monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для публикации (монитор репликации)](monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publication-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](monitoring-replication.md)   
 [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md)  
  
  
