---
title: Свойства публикации, параметры подписки | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.subscriptionoptions.f1
ms.assetid: 31abd605-b273-419d-86df-d0ecf539a507
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9c630646aa81ebaeccf49f729299394419b7099a
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63021710"
---
# <a name="publication-properties-subscription-options"></a>Свойства публикации, параметры подписки
  Страница **Параметры подписки** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет просматривать и устанавливать свойства уровня публикации, связанные с подписками. Свойства сгруппированы по следующим категориям.  
  
-   Свойства, которые применяются для всех публикаций.  
  
-   Свойства, которые применяются к публикациям моментальных снимков и публикациям транзакций (включая те, которые разрешают обновление подписок).  
  
-   Свойства, применяемые к публикациям слиянием.  
  
> [!NOTE]  
>  Некоторые свойства доступны только для чтения, причины этого приведены в описаниях свойств в данном разделе. Некоторые изменения свойств требуют создания нового моментального снимка для публикации, а некоторые также требуют повторной инициализации всех подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение свойств публикации и статьи](publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a>Параметры для всех публикаций  
  
### <a name="creation-and-synchronization"></a>Создание и синхронизация  
 **Разрешать анонимные подписки**  
 Определяет, разрешены ли анонимные подписки по запросу. Анонимные подписки поддерживаются для выпусков [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEWEd2005](../../includes/ssewed2005-md.md)], [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssMobileEd2005](../../includes/ssmobileed2005-md.md)] и [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для Windows CE. Для использования этого параметра для публикаций моментальных снимков и публикаций транзакций параметр **Моментальный снимок всегда доступен** должен быть установлен равным **True**.  
  
 **Присоединяемая база данных подписки**  
 Определяет, можно ли создавать подписки, присоединяя копию базы данных подписки (требует, чтобы параметр **Моментальный список всегда доступен** был установлен равным **True** для публикаций моментальных снимков и публикаций транзакций).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Присоединяемые подписки не будут доступны в следующем выпуске. Эта функция устарела.  
  
 **Разрешать подписки по запросу**  
 Определяет, разрешить ли подписчикам создавать подписки по запросу для данной публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Подписка на публикации](subscribe-to-publications.md).  
  
### <a name="schema-replication"></a>Репликация схемы  
 **Репликация изменений схемы**  
 Только для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, реплицировать ли изменения схемы (например, добавление столбца в таблицу или изменение типа данных столбца) в опубликованные объекты. Дополнительные сведения см. в статье [Внесение изменений в схемы баз данных публикации](publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).  
  
## <a name="options-for-snapshot-and-transactional-publications"></a>Параметры для публикаций моментальных снимков и транзакций  
  
### <a name="creation-and-synchronization"></a>Создание и синхронизация  
 **Независимый агент распространителя**  
 Определяет, использовать ли агента, который является независимым от других публикаций из этой базы данных. Этот параметр доступен только для чтения. По умолчанию он равен **True** для публикаций, созданных с помощью мастера создания публикаций, и его нельзя изменить после создания публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Администрирование агента репликации](agents/replication-agent-administration.md).  
  
 **Моментальный снимок всегда доступен**  
 Определяет, создаются ли файлы моментальных снимков каждый раз при запуске агента моментальных снимков (требует **Независимого агента распространителя**). Данный параметр доступен только для чтения; он устанавливается равным **True** , если выбран пункт **Создать моментальный снимок немедленно и обеспечить доступ к нему для инициализации подписок** на странице **Агент моментальных снимков** мастера создания публикаций (значение по умолчанию). Дополнительные сведения см. в статье [Создание и применение моментального снимка](create-and-apply-the-snapshot.md).  
  
 **Разрешать инициализацию из файлов резервных копий**  
 Только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, разрешить ли использование файлов резервных копий для инициализации подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Инициализация подписки на публикацию транзакций без моментального снимка](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).  
  
 **Разрешать подписчиков, отличных от подписчиков SQL Server**  
 Только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, поддерживает ли публикация подписчиков, отличных от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Установка данного параметра равным **True** определяет другие свойства публикации для поддержки подписчиков, отличных от[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При наличии подписок этот параметр доступен только для чтения; его нельзя установить равным **True** , если параметры **Разрешать немедленное обновление подписок**, **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**или **Разрешать одноранговые подписки** установлены равными **True**. Дополнительные сведения см. в статье [Non-SQL Server Subscribers](non-sql/non-sql-server-subscribers.md).  
  
### <a name="data-transformation"></a>Преобразование данных  
 **Разрешать преобразования данных**  
 Определяет, использовать ли службы DTS для преобразования данных перед распространением на подписчик. Данный параметр доступен только для чтения; преобразования данных можно включить, только если публикация создается с использованием хранимых процедур.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Трансформируемые подписки не будут доступны в следующем выпуске. Эта функция устарела.  
  
### <a name="peer-to-peer-replication"></a>Одноранговая репликация  
 **Разрешать одноранговые подписки**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздним версиям. Определяет, поддерживает ли публикация одноранговую репликацию. При указании для данного параметра значения **True** устанавливаются другие свойства публикации для поддержки одноранговой репликации. Этот параметр доступен только для чтения, если существуют подписки. Ему нельзя присвоить значение **True** , если параметр **Разрешать немедленное обновление подписок** , **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**или **Разрешать подписчиков, отличных от подписчиков SQL Server** , установлен в значение **True**. Дополнительные сведения см. в разделе [Peer-to-Peer Transactional Replication](transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md).  
  
 **Разрешать одноранговое обнаружение конфликтов**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздним версиям. Указывает, будет ли применяться обнаружение конфликтов для данной публикации. Для использования обнаружения конфликтов на всех узлах должен выполняться [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или более поздней версии; кроме того, обнаружение должно быть включено на всех узлах. Для обнаружения конфликтов нужно также задать значение для параметра **Идентификатор равноправного инициатора**. Дополнительные сведения см. в разделе [Conflict Detection in Peer-to-Peer Replication](transactional/peer-to-peer-conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md).  
  
 **Идентификатор равноправного инициатора**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздним версиям. Указывает идентификатор в одноранговой топологии. Этот идентификатор используется для обнаружения конфликтов, если параметр **Разрешать одноранговое обнаружение конфликтов** имеет значение **True**. Задайте положительное, ненулевое значение идентификатора, которое никогда не использовалось в топологии. Список использованных идентификаторов запросите в системной таблице [Mspeer_originatorid_history](/sql/relational-databases/system-tables/mspeer-originatorid-history-transact-sql) .  
  
### <a name="updatable-subscriptions"></a>Обновляемые подписки  
 **Разрешать немедленное обновление подписок**  
 Определяет, могут ли изменения данных на подписчике немедленно реплицироваться на издателя. Этот параметр доступен только для чтения; обновляемые подписки можно включить только при создании публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
 **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**  
 Определяет, могут ли изменения данных на подписчике помещаться в очередь и реплицироваться на издателя позже. Этот параметр доступен только для чтения; обновляемые подписки можно включить только при создании публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
 **Сообщать о конфликтах централизованно**  
 Определяет, сообщать ли о конфликтных изменениях данных только на издателе или как на издателе, так и на подписчике (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Этот параметр доступен только для чтения. По умолчанию он равен **True** для публикаций, созданных с помощью мастера создания публикаций, и его нельзя изменить после создания публикации. Значение **True** означает, что сообщения о конфликтах выдаются только на издателе. Конфликты можно просматривать только в месте получения сообщения.  
  
 **Политика устранения конфликтов**  
 Задает действие, которое необходимо выполнить, когда изменение на подписчике конфликтует с изменением на издателе (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Дополнительные сведения см. в разделе [Queued Updating Conflict Detection and Resolution](transactional/updatable-subscriptions-queued-updating-conflict-resolution.md).  
  
 **Тип очереди**  
 Определяет, использовать ли очередь [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Message Queuing (MSMQ) для организации очереди изменений на подписчике до тех пор, пока они не могут быть применены на издателе (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Этот параметр применим только для версии [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], более поздние версии всегда используют для очередей таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a>Параметры публикаций слиянием  
  
### <a name="conflict-reporting"></a>Сообщение о конфликтах  
 **Сообщать о конфликтах централизованно**  
 Определяет, сообщать ли о конфликтных изменениях данных только на издателе или как на издателе, так и на подписчике. Этот параметр доступен только для чтения. По умолчанию он равен **True** для публикаций, созданных с помощью мастера создания публикаций, и его нельзя изменить после создания публикации. Значение **True** означает, что сообщения о конфликтах выдаются только на издателе. Конфликты можно просматривать только в месте получения сообщения. Дополнительные сведения см. в подразделе «Просмотр конфликтов» раздела [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).  
  
### <a name="filtering"></a>Фильтрация  
 **Разрешать параметризованные фильтры**  
 Устанавливается на основании использования публикацией параметризованных фильтров. Данный параметр всегда доступен только для чтения. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметризованные фильтры строк](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 **Проверять подписчиков**  
 Определяет, какие функции использовать при проверке того, что на подписчике содержится верная секция данных. Несколько значений разделяются запятыми. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка сведений о секции для подписчика на публикацию слиянием](validate-partition-information-for-a-merge-subscriber.md).  
  
 **Предварительное вычисление секций**  
 Только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, оптимизировать ли синхронизацию путем предварительного расчета принадлежности строк данных секциям. По умолчанию, эта настройка равна **True** , если публикация соответствует критериям для предварительно вычисляемых секций. Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности параметризованного фильтра с помощью предварительно вычисляемых секций](merge/parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md).  
  
 **Оптимизировать синхронизацию**  
 Определяет, оптимизировать ли процесс слияния, сохраняя дополнительные метаданные на каждом подписчике. Данная оптимизация не используется для предварительно вычисляемых секций; параметр **Оптимизировать синхронизацию** действителен, только если параметр **Предварительное вычисление секций** установлен равным **False**. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметризованные фильтры строк](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
### <a name="merge-processes"></a>Процессы слияния  
 **Ограничивать количество параллельных процессов**  
 Определяет, ограничивать ли количество агентов слияния, запускаемых одновременно. Обычно используется, если на публикации имеется несколько принудительных подписок, синхронизация которых может осуществляться одновременно.  
  
 **Максимальное количество параллельных процессов**  
 Максимальное количество агентов слияния, которые могут запускаться одновременно (требует включения параметра **Ограничивать количество параллельных процессов**). Если количество синхронизирующихся агентов превышает это максимальное количество, то агенты помещаются в очередь до тех пор, пока их количество не станет меньше максимального.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Create a Publication](publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
