---
title: Издатели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rep.configuredistributionwizard.enablepublishers.f1
ms.assetid: 116cd6a5-32ac-4273-81a2-d184408e0f07
caps.latest.revision: 20
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 1b7869e3673e89aa2a1bcbc8805cdd8fa696ef5f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189503"
---
# <a name="publishers"></a>Издатели
  Можно разрешить другим издателям использовать этот распространитель. Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель. Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя. Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.  
  
 Серверы, выбранные в качестве издателей, будут использовать базу данных распространителя, указанную на странице **База данных распространителя** данного мастера. Если нужно использовать другую базу данных распространителя, не включайте издатель сейчас. Вместо этого используйте для добавления издателей диалоговое окно **Свойства распространителя** после завершения работы мастера настройки распространения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Издатели**  
 Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя. Нажмите кнопку свойств (**...**) рядом с издателем для просмотра и задания дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Если нужный сервер не представлен в списке, нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить издателей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Oracle к списку доступных издателей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка распространения](configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Создание публикации](publish/create-a-publication.md)  
  
  