---
title: Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dcd732dfb6944b12d4dbe2bff765a0800ae6bdbc
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52782766"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-merge-publication-sql-server-2005-and-later"></a>Сведения об издателе, список просмотра подписок (публикация слиянием, SQL Server 2005 и более поздние версии)
  Вкладка **Список наблюдения за подписками** доступна для распространителей под управлением [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Она предназначается для отображения сведений о подписках на все публикации, доступные на выбранном издателе. Список подписок можно фильтровать для просмотра ошибок, предупреждений и подписок с низкой производительностью. Эта вкладка предоставляет администратору единственное местоположение для контроля за активностью всех репликаций на издателе. Монитор репликации отображает все подписки, требующие внимания администратора, на основе выбранного типа репликации и параметром, выбранным в **Показать** поле с раскрывающимся списком. Элементы отображаются на этой вкладке в соответствии с текущим состоянием и производительностью, поэтому подписки отображаются на этой странице только в случае, если они в настоящее время соответствуют параметру в списке **Показать** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Для получения дополнительных сведений о подписке и о связанных с ней задачах щелкните правой кнопкой мыши на строке с этой подпиской, а затем выберите соответствующий параметр в контекстном меню. Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировка**: Сортировка по столбцам одного или нескольких в **Сортировка столбцов** диалоговое окно.  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: Выберите столбцы для отображения и порядок их отображения в **выбрать столбцы** диалоговое окно.  
  
-   **Фильтр**: Фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в **настройки фильтра** диалоговое окно.  
  
-   **Очистить фильтр**: удалить все настройки фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Показать подписки на публикации слиянием**  
 Выберите типы подписок (на публикацию транзакций, на моментальные снимки или слиянием), которые будут выводиться для выбранного издателя.  
  
 **Показать**  
 Выберите состояния подписки, которые должны отображаться для выбранного типа подписки. Например, можно выбрать отображение только тех подписок, которые содержат ошибку.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждой подписки, определенной состоянием агента слияния.  
  
 По умолчанию, табличная сетка, содержащая данные о подписке, сортируется по столбцу **Состояние** (и затем — по столбцу **Производительность** для подписок в одном состоянии). В следующем списке показаны возможные значения состояния и порядок сортировки значений (например, ошибки всегда показываются в верхней части сетки).  
  
-   Ошибка  
  
-   Критическая производительность  
  
-   Длительное слияние  
  
-   Срок действия скоро истекает или истек  
  
-   Неинициализированная подписка  
  
-   Повтор последней невыполненной команды  
  
-   Синхронизация  
  
-   Нет синхронизации  
  
 Порядок сортировки также определяет отображаемое значение, если данная подписка имеет более одного состояния. Например, если подписка содержит ошибку и срок ее действия скоро истекает, в столбце **Состояние** отображается **Ошибка**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности**, **Продолжительное слияние**, **Срок действия скоро истекает или истек**и **Неинициализированная подписка** являются предупреждениями. При отображении предупреждения столбец **Состояние** также отображает, производит ли агент синхронизацию. Например, состояние может быть **Синхронизация, Критическое для производительности**.  
  
 Значения состояния **Срок действия скоро истекает или истек** и **Продолжительное слияние** могут отображаться только, если установлены пороги. Значение состояния **Критическое для производительности** может быть отображено только после произведения пяти синхронизаций подписок с одним типом соединения (коммутируемого или по локальной сети). Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в статьях [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 **Подписка**  
 Имя каждой подписки в виде: *SubscriberName: Имя_базы_данных_подписки*.  
  
 **Понятное имя**  
 Описание каждой подписки. Описание вводится в диалоговое окно **Свойства подписки** или указывается с помощью параметра **@description** процедуры [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) или [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql). Пользователи часто используют описание как «понятное имя» или псевдоним для подписки.  
  
 **Публикация**  
 Имя публикации, с которой синхронизируется подписка, в следующем виде: *ИмяБазыДанныхПубликации: Имя_публикации*.  
  
 **Производительность**  
 Определение оценки производительности каждой подписки на основе последних по времени измерений скорости доставки данных, снятых монитором репликации. Оценка определяется с помощью сравнения индивидуальной производительности подписки со средним значением производительности из истории подписок на публикации, имеющие тот же тип соединения (коммутируемое или по локальной сети). Монитор репликации отображает значение после пяти синхронизаций, использующих один тип соединения, каждая из которых содержит 50 или более изменений. Если произошло менее 5 синхронизаций с 50 и более изменениями или последняя выполненная синхронизация имела менее 50 изменений, то этот столбец остается пустым.  
  
> [!NOTE]  
>  Оценка производительности основана на типе отображаемого соединения в столбце **Соединение** ; поэтому возможно, что подписка с более низкой скоростью доставки покажет лучшую производительность, чем другая подписка, если первая была синхронизирована с более медленным соединением.  
  
 Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
-   Высокая  
  
-   Хорошая.  
  
-   удовлетворительная  
  
-   Низкая  
  
 Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений см. в статье [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).  
  
 **Скорость доставки**  
 Число строк в секунду, обрабатываемых агентом слияния.  
  
 **Последняя синхронизация**  
 Время последнего запуска агента слияния. В течение данной синхронизации изменения могут обрабатываться. Если синхронизация выполняется, то на экране отображается процент выполнения.  
  
 **Длительность**  
 Время работы агента слияния в течение последней синхронизации. При работе агента слияния на экране отображается истекшее время работы, а также общее время работы в течение предыдущих синхронизаций.  
  
 **Соединение**  
 Тип соединения между подписчиком и издателем. Возможные значения: **Локальная сеть**, **Удаленный доступ**и **Интернет**. Значение **Интернет** отображается, если подписка использует веб-синхронизацию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запуск монитора репликации](monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для издателя (монитор репликации)](monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publisher-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](monitoring-replication.md)   
 [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  
