---
title: Агент моментальных снимков (мастер создания публикаций) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.configuresnapshotagent.f1
ms.assetid: 0257d4ee-1f7b-49fd-b4ef-65bfc1ef6951
caps.latest.revision: 28
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 342cbeb0e746090fd6a74cd897eb83a99f8d871d
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37305534"
---
# <a name="snapshot-agent-new-publication-wizard"></a>Агент моментальных снимков (мастер создания публикаций)
  Агент моментальных снимков создает файлы, содержащие схему публикации и данные для инициализации новых подписок. По умолчанию агент моментальных снимков запускается сразу же после создания публикации в мастере создания публикаций. Впоследствии этот агент запускается по указанному расписанию. Будет ли этот агент создавать новые файлы моментальных снимков при каждом запуске, зависит от типа репликации и выбранных параметров. Дополнительные сведения см. в статье [Создание и применение моментального снимка](create-and-apply-the-snapshot.md).  
  
 Для публикаций слиянием, использующих параметризованные фильтры, необходимо создать моментальный снимок для каждой секции данных после завершения снимка публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Создать моментальный снимок немедленно** (репликация слиянием) или **Создать моментальный снимок немедленно и обеспечить доступ к нему для инициализации подписок** (репликация транзакций)  
 Установите этот флажок для немедленного создания моментального снимка по завершении работы мастера создания публикаций. Снимите этот флажок, если планируете изменить свойства моментального снимка в диалоговом окне **Свойства публикации** перед созданием снимка или если будете инициализировать подписчик без моментального снимка. Дополнительные сведения см. в статье [Инициализация подписки на публикацию транзакций без моментального снимка](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Мастер может запросить соединение с распространителем, чтобы запустить соответствующее задание для агента распространителя или агента слияния.  
  
 **Запланировать запуск агента моментальных снимков в следующее время**  
 Примите расписание по умолчанию для запусков агента моментальных снимков или нажмите кнопку **Изменить** , чтобы задать собственное расписание.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Create a Publication](publish/create-a-publication.md)   
 [Создание и применение исходного моментального снимка](create-and-apply-the-initial-snapshot.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Обзор агентов репликации](agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
