---
title: Папка моментальных снимков | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.rep.replicationutilities.specifysnapshotfolder.f1
ms.assetid: 3eb1b73f-ddb3-4d09-be6e-811c414698e9
caps.latest.revision: 23
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 2bf34ce924296907140beee3c86fc7803c3a06b3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087305"
---
# <a name="snapshot-folder"></a>Папка моментальных снимков
  Страница **Папка моментальных снимков** отображается в мастере настройки распространителя и мастере создания публикаций. Заданное вами местоположение для папки моментальных снимков будет использоваться по умолчанию для всех издателей, включенных данным мастером (папка моментальных снимков по умолчанию не используется для издателей, включенных позднее с использованием диалогового окна **Свойства распространителя** ). Это значение по умолчанию можно заменить для любого издателя на странице **Издатели** мастера настройки распространителя или диалогового окна **Свойства распространителя** .  
  
 Папка моментальных снимков — это просто каталог, назначенный для совместного использования; агенты, считывающие и записывающие данные в эту папку, должны иметь достаточные разрешения для доступа к ней. Дополнительные сведения о надлежащей защите папок см. в статье [Организация безопасности папки моментальных снимков](security/secure-the-snapshot-folder.md). До реализации репликации необходимо убедиться, что агенты репликации смогут подключиться к папке моментальных снимков. Войдите в систему с учетной записью, которая будет использоваться каждым агентом, и попытайтесь получить доступ к папке моментальных снимков.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Snapshot folder**  
 Введите путь к папке, в которой будет храниться моментальный снимок.  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует настроить совместно используемую сетевую папку в качестве местоположения папки моментальных снимков. Локальные пути (начинающиеся с буквы диска, например C:\\) недоступны агентам с других компьютеров.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Альтернативные расположения папки моментальных снимков](alternate-snapshot-folder-locations.md)   
 [Настройка распространения](configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)  
  
  