---
title: Построение, развертывание и отладка пользовательских объектов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- custom objects [Integration Services]
ms.assetid: b03685bc-5398-4c3f-901a-1219c1098fbe
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 424fb19d14d1851cd647f0fa21a4d3271c8dd2b6
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52502880"
---
# <a name="building-deploying-and-debugging-custom-objects"></a>Построение, развертывание и отладка пользовательских объектов
  После написания кода пользовательского объекта для служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] необходимо построить сборку, развернуть ее и интегрировать в конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)], чтобы сделать ее доступной для использования в пакетах, а затем протестировать и выполнить ее отладку.  
  
##  <a name="top"></a> Шаги построения, развертывания и отладки пользовательского объекта для служб Integration Services  
 Пользовательская функциональность для объекта уже написана. Теперь необходимо протестировать ее и сделать доступной для пользователей. Эти шаги похожи для всех типов пользовательских объектов, которые могут быть созданы для служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
 Ниже описывается порядок построения, развертывания и тестирования.  
  
1.  [Подпишите](#signing) сборку для формирования со строгим именем.  
  
2.  [Постройте](#building) сборку.  
  
3.  [Разверните ](#deploying) сборку, переместив или скопировав ее в соответствующую папку служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].  
  
4.  [Установите](#installing) сборку в глобальный кэш сборок (GAC).  
  
     Объект автоматически добавляется в область элементов.  
  
5.  [Устраните неполадки](#troubleshooting) в работе развернутой сборки, если необходимо.  
  
6.  [Протестируйте](#testing) и выполните отладку кода.  
  
 Теперь можно использовать конструктор SSIS в SQL Server Data Tools (SSDT), чтобы создавать, обслуживать и выполнять пакеты, ориентированные на различные версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о влиянии этого улучшения на пользовательские расширения см. в разделе [Получение пользовательских расширений служб SSIS, поддерживаемых несколькими версиями SSDT 2015 для SQL Server 2016](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2016/04/19/getting-your-ssis-custom-extensions-to-be-supported-by-the-multi-version-support-of-ssdt-2015-for-sql-server-2016/)  
  
##  <a name="signing"></a> Подписывание сборки  
 Если сборка предназначена для общего доступа, ее необходимо установить в глобальный кэш сборок. После добавления сборки в глобальный кэш сборок, ее можно использовать в приложениях, например, в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Глобальный кэш сборок предъявляет к добавляемой сборке особое требование: она должна быть подписана строгим именем, что гарантирует глобальную уникальность сборки. Сборка со строгим именем имеет полное имя, включающее имя, культуру, открытый ключ и номер версии сборки. Среда выполнения использует эти сведения, чтобы найти сборку и отличить ее от других сборок с тем же именем.  
  
 Чтобы подписать сборку строгим именем, необходимо иметь или создать пару открытого и закрытого ключей. Такая пара открытого и закрытого криптографических ключей используется во время построения для создания сборки со строгим именем.  
  
 Дополнительные сведения о строгих именах и шагах подписывания сборки см. в следующих разделах документации к пакету SDK платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)]:  
  
-   Сборки со строгими именами  
  
-   Создание пары ключей  
  
-   Подписывание сборки строгим именем  
  
 Можно легко подписать сборку строгим именем в среде [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] во время построения. В диалоговом окне **Свойства проекта** перейдите на вкладку **Подписывание**. Выберите параметр **Подписать сборку** и укажите путь к файлу ключа (SNK).  
  
##  <a name="building"></a> Построение сборки  
 После подписывания проекта необходимо построить или перестроить проект или решение с использованием команд, доступных в меню **Построение** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Решение может содержать отдельный проект для пользовательского интерфейса, который также должен быть подписан строгим именем и может строиться одновременно со сборкой.  
  
 Наиболее удобным способом выполнения следующих двух шагов — развертывания сборки и установки ее в глобальный кэш сборок — является создание скрипта для этих шагов, запускаемого после построения в [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)]. События построения доступны на странице **Компиляция** свойств проекта для проекта [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] и на странице **События построения** для проекта C#. В программах командной строки, например **gacutil.exe**, необходимо указывать полный путь. Пути, содержащие пробелы, и макросы, например, $(TargetPath), которые разворачиваются в пути, содержащие пробелы, необходимо заключать в кавычки.  
  
 Ниже приведен образец командной строки события после построения для пользовательского регистратора.  
  
```cmd
"C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0A\bin\NETFX 4.0 Tools\gacutil.exe" -u $(TargetName)  
"C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0A\bin\NETFX 4.0 Tools\gacutil.exe" -i $(TargetFileName)  
copy $(TargetFileName) "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\130\DTS\LogProviders "  
```  
  
##  <a name="deploying"></a> Развертывание сборки  
 Конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] определяет местоположение пользовательских объектов, доступных для использования в пакетах, путем перечисления файлов, обнаруженных в наборах папок, которые были созданы при установке служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]. При использовании настроек установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию этот набор папок расположен по адресу **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\130\DTS**. Однако если для пользовательского объекта была создана программа установки, следует проверить значение в разделе реестра **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Server\130\SSIS\Setup\DtsPath**, чтобы убедиться в правильности указанного местоположения этой папки.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о развертывании пользовательских компонентов с поддержкой нескольких версий в SQL Server Data Tools см. в разделе [Получение пользовательских расширений служб SSIS, поддерживаемых несколькими версиями SSDT 2015 для SQL Server 2016](https://blogs.msdn.microsoft.com/ssis/2016/04/19/getting-your-ssis-custom-extensions-to-be-supported-by-the-multi-version-support-of-ssdt-2015-for-sql-server-2016/).  
  
 Можно поместить сборку в папку двумя способами.  
  
-   Переместить или скопировать скомпилированную сборку в соответствующую папку после ее построения. (Для удобства можно включить команду копирования в событие после построения.)  
  
-   Построить сборку непосредственно в нужной папке.  
  
 Следующие папки развертывания, расположенные в каталоге **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\130\DTS**, используются для различных типов пользовательских объектов:  
  
|Пользовательский объект|Папка развертывания|  
|-------------------|-----------------------|  
|Задача|Задания|  
|Диспетчер соединений|Соединения|  
|Регистратор|LogProviders|  
|Компонент потока данных|PipelineComponents|  
  
> [!NOTE]  
>  Сборки копируются в эти папки для поддержки перечисления доступных задач, диспетчеров соединений и т. д. Поэтому нет необходимости развертывать сборки, содержащие только пользовательский интерфейс для пользовательских объектов, в этих папках.  
  
##  <a name="installing"></a> Установка сборки в глобальный кэш сборок  
 Чтобы установить сборку задачи в глобальный кэш сборок (GAC), используйте программу командной строки **gacutil.exe** или перетащите сборки в каталог `%system%\assembly`. Для удобства можно включить вызов программы **gacutil.exe** в событие после построения.  
  
 Следующая команда устанавливает компонент с именем *MyTask.dll* в глобальный кэш сборок (GAC) с помощью программы **gacutil.exe**.  
  
 `gacutil /iF MyTask.dll`  
  
 После установки новой версии пользовательского объекта необходимо закрыть и заново открыть конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)]. Если устаревшие версии пользовательского объекта были ранее установлены в глобальный кэш сборок, необходимо удалить их перед установкой новой версии. Чтобы удалить сборку, запустите программу **gacutil.exe** и укажите имя сборки с параметром `/u`.  
  
 Дополнительные сведения о глобальном кэше сборок см. в разделе «Программа глобального кэша сборок (Gactutil.exe)» в документации по средствам платформы [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].  
  
##  <a name="troubleshooting"></a> Устранение неполадок в развертывании  
 Если пользовательский объект отображается на **панели элементов** или в списке доступных объектов, но его не удается добавить в пакет, попробуйте выполнить следующие действия:  
  
1.  Выполните поиск в глобальном кэше сборок на предмет наличия в нем нескольких версий компонента. При наличии нескольких версий компонента в глобальном кэше сборок конструктор не может загрузить компонент. Удалите все экземпляры сборки из глобального кэша сборок и добавьте сборку заново.  
  
2.  Убедитесь в том, что только один экземпляр сборки существует в папке развертывания.  
  
3.  Обновите панель элементов.  
  
4.  Подключитесь в среде [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] к файлу **devenv.exe** и установите точку останова, чтобы выполнить в пошаговом режиме код инициализации и убедиться в отсутствии исключений.  
  
##  <a name="testing"></a> Тестирование и отладка кода  
 Самым простым подходом к отладке методов времени выполнения пользовательского объекта является запуск **dtexec.exe** из среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] после построения пользовательского объекта и выполнение пакета, использующего этот компонент.  
  
 Если необходимо выполнить отладку методов времени разработки компонента, например метода **Validate**, откройте пакет, в котором используется компонент, во втором экземпляре среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и подключитесь к процессу **devenv.exe**.  
  
 Если также требуется выполнить отладку методов времени выполнения компонента, когда пакет открыт и выполняется в конструкторе [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)], необходимо принудительно приостановить выполнение пакета с тем, чтобы можно было также присоединиться к процессу **DtsDebugHost.exe**.  
  
#### <a name="to-debug-an-objects-run-time-methods-by-attaching-to-dtexecexe"></a>Отладка методов времени выполнения объекта путем подключения к dtexec.exe  
  
1.  Подпишите и постройте проект в конфигурации отладки, выполните развертывание и установку в глобальный кэш сборок, как описано в этом разделе.  
  
2.  На вкладке **Отладка** диалогового окна **Свойства проекта** выберите **Запуск внешней программы** в качестве значения для параметра **Начальное действие** и найдите файл **dtexec.exe**, который по умолчанию установлен в каталог C:\Program Files\Microsoft SQL Server\130\DTS\Binn.  
  
3.  В текстовом поле **Параметры командной строки** в разделе **Параметры запуска** введите аргументы командной строки, необходимые для выполнения пакета, который использует пользовательский компонент. Часто аргумент командной строки содержит параметр /F[ILE], за которым следуют путь и имя DTSX-файла. Дополнительные сведения см. в статье [dtexec Utility](../../integration-services/packages/dtexec-utility.md).  
  
4.  В исходном коде, где это необходимо, задайте точки останова в методах времени выполнения компонента.  
  
5.  Выполните проект.  
  
#### <a name="to-debug-a-custom-objects-design-time-methods-by-attaching-to-sql-server-data-tools"></a>Отладка методов времени разработки пользовательского объекта путем присоединения к SQL Server Data Tools  
  
1.  Подпишите и постройте проект в конфигурации отладки, выполните развертывание и установку в глобальный кэш сборок, как описано в этом разделе.  
  
2.  В исходном коде, где это необходимо, задайте точки останова в методах времени разработки пользовательского объекта.  
  
3.  Откройте второй экземпляр среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] и загрузите проект служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], содержащий пакет, в котором используется пользовательский объект.  
  
4.  В первом экземпляре среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] подключитесь ко второму экземпляру **devenv.exe**, в котором загружен пакет, выбрав команду **Присоединиться к процессу** в меню **Отладка** первого экземпляра.  
  
5.  Выполните пакет из второго экземпляра среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)].  
  
#### <a name="to-debug-a-custom-objects-run-time-methods-by-attaching-to-sql-server-data-tools"></a>Отладка методов времени выполнения пользовательского объекта путем присоединения к SQL Server Data Tools  
  
1.  После выполнения шагов, описанных в предыдущей процедуре, принудительно приостановите выполнение пакета, чтобы его можно было присоединить к **DtsDebugHost.exe**. Принудительно приостановить выполнение можно путем добавления точки останова в событие **OnPreExecute** либо добавления задачи "Скрипт" в проект и ввода скрипта, отображающего модальное окно сообщения.  
  
2.  Запустите пакет. Во время паузы переключитесь в экземпляр среды [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], где открыт проект кода, и выберите команду **Присоединить для обработки** в меню **Отладка**. Подсоединяться следует к экземпляру **DtsDebugHost.exe**, содержащемуся в списке **Управляемые, x86** в столбце **Тип**, а не к экземпляру из списка **x86**.  
  
3.  Вернитесь к приостановленному пакету и продолжите выполнение после точки останова либо нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно сообщения, выданного задачей "Скрипт", и продолжить выполнение и отладку пакета.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разработка пользовательских объектов для служб Integration Services](../../integration-services/extending-packages-custom-objects/developing-custom-objects-for-integration-services.md)   
 [Сохранение пользовательских объектов](../../integration-services/extending-packages-custom-objects/persisting-custom-objects.md)   
 [Инструменты устранения неполадок при разработке пакета](../../integration-services/troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-development.md)  
  
  
