---
title: Рекомендации по администрированию репликации | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, best practices
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 850e8a87-b34c-4934-afb5-a1104f118ba8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fb7a972d865f7afe1295c5dbdf5ad3ce0c886556
ms.sourcegitcommit: 7aa6beaaf64daf01b0e98e6c63cc22906a77ed04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2019
ms.locfileid: "54134746"
---
# <a name="best-practices-for-replication-administration"></a>Рекомендации по администрированию репликации
  После настройки репликации важно разобраться, как следует управлять топологией репликации. В этом разделе предоставляются основные рекомендации по ряду вопросов со ссылками на дополнительные источники информации по рассматриваемым темам. Помимо рекомендаций, описываемых в этом разделе, ознакомьтесь с часто встречающимися вопросами и проблемами, описанными в следующем источнике информации: [Часто задаваемые вопросы о администраторам репликации](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).  
  
 Рекомендации удобно разбить на две группы:  
  
-   Приводимые ниже сведения охватывают рекомендации, которые следует использовать для всех топологий репликации:  
  
    -   Разработайте и проверьте стратегию резервного копирования и восстановления.  
  
    -   Создайте скрипт для топологии репликации.  
  
    -   Создайте пороговые значения и предупреждения.  
  
    -   Ведите наблюдение за топологией репликации.  
  
    -   Установите исходные уровни производительности и настройте репликацию при необходимости.  
  
-   Приводимые ниже сведения охватывают рекомендации, которые следует рассмотреть, но не обязательно применять в топологии:  
  
    -   Периодически проверяйте данные.  
  
    -   Настройте параметры агента с помощью профилей.  
  
    -   Настройте сроки хранения публикации и распространителя.  
  
    -   Разберитесь в том, как следует изменить свойства статьи и публикации при изменении требований приложения.  
  
    -   Разберитесь в том, как следует выполнить изменения схемы при изменении требований приложения.  
  
## <a name="develop-and-test-a-backup-and-restore-strategy"></a>Создание и тестирование резервной копии и стратегия восстановления  
 Резервное копирование всех баз данных должно производиться на регулярной основе, с периодической проверкой возможности восстановления этих резервных копий, с проверкой на предмет различия реплицированных копий. Необходимо выполнять резервное копирование следующих баз данных:  
  
-   Базы данных публикации  
  
-   Базы данных распространителя  
  
-   Баз данных подписки  
  
-   Баз данных**msdb** и **master** на издателе, распространителе и на всех подписчиках  
  
 Реплицированные базы данных требуют особого внимания к резервному копированию и восстановлению данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление реплицируемых баз данных](back-up-and-restore-replicated-databases.md).  
  
## <a name="script-the-replication-topology"></a>Создание скрипта для топологии репликации  
 Все компоненты репликации в топологии должны использоваться в скриптах как часть плана аварийного восстановления, а скрипты могут также использоваться для автоматизации повторяющихся задач. Скрипт содержит системные хранимые процедуры [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] , необходимые для реализации содержащихся в скрипте компонентов репликации, например публикации или подписки. Скрипты могут быть созданы с помощью мастера (например, мастера создания публикаций) или в [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] после создания компонента. Скрипт можно просмотреть, изменить и запустить с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или **sqlcmd**. Скрипты могут сохраняться с файлами резервных копий для использования в случае, если необходимо перенастроить топологию репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Создание скриптов репликации](../scripting-replication.md).  
  
 Необходимо заново создать сценарий компонента, если изменились какие-либо свойства. Если с репликацией транзакций используются специальные хранимые процедуры, копия каждой процедуры должна сохраняться со скриптами. Если процедура изменяется, ее копия должна обновляться (процедуры обычно обновляются в связи с изменениями схемы или изменениями требований приложения). Дополнительные сведения о пользовательских процедурах см. в статье [Указание способа распространения изменений для статей транзакций](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).  
  
## <a name="establish-performance-baselines-and-tune-replication-if-necessary"></a>Установка исходных уровней производительности и настройка репликации при необходимости  
 Перед настройкой репликации рекомендуется ознакомиться с факторами, влияющими на производительность репликации:  
  
-   серверное и сетевое аппаратное обеспечение;  
  
-   структура базы данных;  
  
-   конфигурация распространителя;  
  
-   структура и параметры публикации;  
  
-   структура фильтра и его использование;  
  
-   Параметры подписки  
  
-   Параметры моментального снимка  
  
-   Параметры агента  
  
-   Обслуживание  
  
 После настройки репликации рекомендуется сформулировать исходный уровень производительности, который позволит определить поведение репликации под рабочей нагрузкой, характерной для приложений и топологии. Используйте монитор репликации и системный монитор для определения типичных значений для следующих пяти измерений производительности репликации:  
  
-   Задержка: время, затрачиваемое на распространение изменения данных между узлами в топологии репликации.  
  
-   Пропускная способность: величина активности репликации (измеряемая в командах, доставленных за период времени), поддерживаемой системой.  
  
-   Параллелизм: число процессов репликации, которые могут выполняться системой одновременно.  
  
-   Длительность синхронизации: время, затрачиваемое на выполнение заданной синхронизации.  
  
-   Потребление ресурсов: оборудование и сетевые ресурсы, используемые для обработки репликации.  
  
 Задержка и пропускная способность наиболее полно характеризуют репликацию транзакций, поскольку для систем, основанных на репликации транзакций, обычно требуется малая задержка и высокая пропускная способность. Параллелизм и длительность синхронизации наиболее точно характеризуют репликацию слиянием, поскольку системы, основанные на репликации слиянием, часто имеют большое число подписчиков, а издатель может иметь значительное число параллельно выполняющихся синхронизаций с этими подписчиками.  
  
 После установки исходных значений установите значения порогов в мониторе репликации. Дополнительные сведения см. в статьях [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md). и [Использование предупреждений для событий агента репликации](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md). В случае проблемы с производительностью рекомендуется прочитать советы по повышению производительности в разделах, перечисленных выше, и произвести такие изменения, которые позволят устранить возникшие проблемы.  
  
## <a name="create-thresholds-and-alerts"></a>Создание пороговых значений и предупреждений  
 Монитор репликации позволяет установить определенное количество пороговых значений, относящихся к состоянию и производительности. Рекомендуется установить пороговые значения, соответствующие применяемой топологии. При достижении порогового значения отображается предупреждение, и, дополнительно, предупреждение может посылаться на учетную запись электронной почты, пейджер или другое устройство. Дополнительные сведения см. в статье [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 Помимо предупреждений, которые могут быть связаны с наблюдаемыми пороговыми значениями, репликация предоставляет ряд предопределенных предупреждений, выводимых в ответ на действия агента репликации. Эти предупреждения могут использоваться администратором для получения сведений о состоянии топологии репликации. Рекомендуется ознакомиться с разделом, в котором описываются предупреждения, и использовать предупреждения, отвечающие потребностям администрирования (при необходимости можно создать дополнительные предупреждения). Дополнительные сведения см. в статье [Использование предупреждений для событий агента репликации](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).  
  
## <a name="monitor-the-replication-topology"></a>Наблюдение за топологией репликации  
 После установки топологии репликации и настройки пороговых значений и предупреждений рекомендуется регулярно наблюдать за репликацией. Наблюдение за топологией репликации является важным аспектом развертывания репликации. Так как активность репликации является распределенной, важно отслеживать активность и состояние всех компьютеров, участвующих в репликации. Для наблюдения за репликацией можно использовать следующие средства:  
  
-   Монитор репликации является самым важным инструментом наблюдения за репликацией, позволяющим отслеживать исправность топологии репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).  
  
-   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] и объекты RMO предоставляют интерфейсы для наблюдения за репликацией. Дополнительные сведения см. в статье [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).  
  
-   Системный монитор также может быть полезным для наблюдения за производительностью репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).  
  
## <a name="validate-data-periodically"></a>Периодическая проверка данных  
 Проверка не запрашивается самой репликацией, однако рекомендуется периодически выполнять проверку для репликации транзакций и репликации слиянием. Проверка позволяет убедиться в том, что данные на подписчике совпадают с данными на издателе. Успешная проверка показывает, что на момент проведения проверки все изменения с издателя были успешно реплицированы на подписчик (и с подписчика на издатель, если обновления поддерживаются на подписчике) и что обе базы данных находятся в синхронизированном состоянии.  
  
 Рекомендуется проводить проверку данных согласно расписанию резервного копирования базы данных публикации. Например, если полное резервное копирование базы данных публикации проводится раз в неделю, то проверка данных могла бы выполняться раз в неделю после завершения резервного копирования. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка реплицированных данных](../validate-data-at-the-subscriber.md).  
  
## <a name="use-agent-profiles-to-change-agent-parameters-if-necessary"></a>Использование профилей агента для изменения его параметров в случае необходимости  
 Профили агента обеспечивают удобный способ установки параметров агента репликации. Параметры могут также указываться в командной строке агента, но обычно целесообразнее использовать предопределенный профиль агента или создать новый профиль, если надо изменить значение какого-либо параметра. Например, если используется репликация слиянием и подписчик переходит с широкополосного подключения на коммутируемое подключение, рассмотрите возможность использования профиля **slow link** агента слияния. Этот профиль содержит ряд параметров, которые лучше подходят для менее скоростного канала связи. Дополнительные сведения см. в статье [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).  
  
## <a name="adjust-publication-and-distribution-retention-periods-if-necessary"></a>Настройка при необходимости сроков хранения публикации и распространителя  
 Репликация транзакций и репликация слиянием используют сроки хранения для определения, соответственно, времени хранения транзакций в базе данных распространителя и частоты синхронизации подписок. Рекомендуется сначала использовать настройки по умолчанию, но выполнять наблюдение за топологией для определения необходимости дополнительной корректировки параметров. Например, в случае репликации слиянием срок хранения публикации (равный по умолчанию 14 дням) определяет срок хранения метаданных в системных таблицах. Если подписки всегда синхронизируются в течение пяти дней, рассмотрите возможность изменения параметра в сторону уменьшения, что приведет к уменьшению объема метаданных и, возможно, обеспечит более высокую производительность. Дополнительные сведения см. в статье [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
## <a name="understand-how-to-modify-publications-if-application-requirements-change"></a>Порядок изменения публикаций в случае изменения требований приложения  
 После создания публикации может возникнуть необходимость в добавлении или исключении статей либо в изменении свойств публикации или статьи. После создания публикации разрешается большинство изменений, но в некоторых случаях необходимо создать для публикации новый моментальный снимок и/или повторно инициализировать подписки на эту публикацию. Дополнительные сведения см. в статьях [Изменение свойств публикации и статьи](../publish/change-publication-and-article-properties.md) и [Добавление и удаление статей в существующих публикациях](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).  
  
## <a name="understand-how-to-make-schema-changes-if-application-requirements-change"></a>Внесение изменений схемы в случае изменения требований приложения  
 Во многих случаях изменения схемы требуются уже после запуска приложения. В топологии репликации эти изменения часто должны быть распространены на все подписчики. Репликация поддерживает широкий диапазон изменений схем для опубликованных объектов. Когда вы вносите любое из следующих изменений схемы в соответствующий опубликованный объект в издателе [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], это изменение распространяется по умолчанию на всех подписчиков [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:  
  
-   ALTER TABLE  
  
-   ALTER VIEW  
  
-   ALTER PROCEDURE  
  
-   ALTER FUNCTION  
  
-   ALTER TRIGGER  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Внесение изменений в схемы баз данных публикации](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Администрирование репликации часто задаваемые вопросы](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
  
