---
title: Сравнение реплицируемых таблиц для поиска различий (программирование репликации) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- tablediff utility
- comparing replicated tables
ms.assetid: cd253a17-0c85-42b4-912c-690169ebe799
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 94d3faab4c831fe64e54a582a5f70b2ae6b664e4
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68210786"
---
# <a name="compare-replicated-tables-for-differences-replication-programming"></a>сравнить реплицируемые таблицы на предмет различий (программирование репликации)
  Проверка статей используется для определения того, совпадают ли опубликованные данные в статьях таблицы на издателе с данными  на подписчике. В результате могут быть выявлены расхождения. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка реплицированных данных](../validate-data-at-the-subscriber.md). Однако проверка дает только сведения о том, есть расхождение или нет. Никаких подробностей о расхождении данных в исходной таблице и целевой таблице не сообщается. Программа командной строки **tablediff** возвращает подробные сведения о расхождениях в двух таблицах и даже может создать скрипт [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] для приведения подписки в соответствие с данными на издателе.  
  
> [!NOTE]  
>  Программа **tablediff** поддерживается только для серверов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-compare-replicated-tables-for-differences-using-tablediff"></a>Поиск различий в реплицированных таблицах с помощью средства tablediff  
  
1.  Запустите средство [tablediff Utility](../../../tools/tablediff-utility.md)из командной строки любого сервера в топологии репликации. Укажите следующие параметры:  
  
    -   **-sourceServer** — имя сервера, на котором данные известны правильно, обычно это издатель.  
  
    -   **-SourceDatabase** — имя базы данных, содержащей правильные данные.  
  
    -   **-SourceTable** — имя исходной таблицы для сравниваемой статьи.  
  
    -   
  **-sourceschema** — владелец схемы исходной таблицы, если не используется схема по умолчанию (необязательно).  
  
    -   
  **-sourceuser** и **-sourcepassword** , если для подключения к издателю используется проверка подлинности SQL Server (необязательно).  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  По возможности используйте аутентификацию Windows. При необходимости использования проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предлагайте пользователям вводить учетные данные во время выполнения. В случае необходимости хранения учетных данных в файле скрипта этот файл следует защищать во избежание несанкционированного доступа.  
  
    -   **-DestinationServer** — имя сервера, на котором сравниваются данные (обычно это подписчик).  
  
    -   **-DestinationDatabase** — имя сравниваемой базы данных.  
  
    -   **-DestinationTable** — имя сравниваемой таблицы.  
  
    -   
  **-sourceschema** — владелец схемы исходной таблицы, если не используется схема по умолчанию (необязательно).  
  
    -   
  **-destinationuser** и **-destinationpassword** , если для подключения к подписчику используется проверка подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (необязательно).  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  По возможности используйте аутентификацию Windows. При необходимости использования проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] предлагайте пользователям вводить учетные данные во время выполнения. В случае необходимости хранения учетных данных в файле скрипта этот файл следует защищать во избежание несанкционированного доступа.  
  
    -   Используйте **-c** для сравнения по столбцам (необязательно).  
  
    -   Используйте **-q** для быстрого сравнения количества строк и схемы (необязательно).  
  
    -   Укажите имя файла и путь для **-o** для записи результатов в файл (необязательно).  
  
    -   Укажите таблицу в базе данных подписки, куда должны вставляться результаты для **-et**(необязательно). Если таблица уже существует, задайте **-dt** , чтобы сначала удалить таблицу.  
  
    -   Используйте **-f** , чтобы создать файл [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] для исправления данных на подписчике и приведения их в соответствие с данными на издателе (необязательно). Используйте **-df** для определения количества инструкций [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] в каждом файле.  
  
    -   Используйте **-rc** и **-ri** для определения количества попыток повтора операции и интервала повторных попыток (необязательно).  
  
    -   Используйте **-strict** для строгого сравнения схем исходной и целевой таблиц (необязательно).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Проверка данных на подписчике](../validate-data-at-the-subscriber.md)  
  
  
