---
title: Настройка стандартных предупреждений репликации (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- alerts [SQL Server replication]
- predefined replication alerts [SQL Server replication]
ms.assetid: c0414147-7ffe-4f9a-908c-71c1b5201584
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 57a921c1900f77ddf8b0a44da1ba1d8cb1df0611
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48138694"
---
# <a name="configure-predefined-replication-alerts-sql-server-management-studio"></a>Настройка стандартных предупреждений репликации (среда SQL Server Management Studio)
  Репликация предоставляет следующие предварительно установленные предупреждения, которые могут быть настроены для реакции на события репликации:  
  
-   **Репликация: успех агента**  
  
-   **Репликация: неудача агента**  
  
-   **Репликация: повторная попытка агента**  
  
-   **Репликация: истекшая подписка удалена**  
  
-   **Репликация: подписка повторно инициализирована после ошибки проверки достоверности**  
  
-   **Репликация: ошибка проверки данных подписчиком**  
  
-   **Репликация: прошла проверку данных подписчиком**  
  
-   **Репликация: нестандартное завершение работы агента**  
  
 Настройте эти предупреждения в папке **Предупреждения** среды [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или на вкладке **Предупреждения** монитора репликации. Дополнительные сведения о доступе к этой вкладке см. в статье [Просмотр сведений и выполнение задач для подписки (монитор репликации)](../monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md).  
  
 Наряду с этими предупреждениями монитор репликации предоставляет набор предупреждений и оповещений, относящихся к состоянию и производительности. Дополнительные сведения см. в разделе [настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) инфраструктуры предупреждений. Дополнительные сведения см. в статье [Создание пользовательского события](../../../ssms/agent/create-a-user-defined-event.md).  
  
### <a name="to-configure-a-predefined-replication-alert-in-management-studio"></a>Настройка предварительно определенного предупреждения репликации в Management Studio  
  
1.  Подключитесь к распространителю в [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)]и разверните узел сервера.  
  
2.  Раскройте папку **Агент SQL Server** , затем раскройте папку **Предупреждения** .  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши предупреждение репликации, затем щелкните **Свойства**.  
  
4.  Задайте параметры в диалоговом окне **свойства предупреждения \<имя_предупреждения>**.  
  
    -   На странице **Общие** щелкните **Включить**, укажите базу данных, к которой нужно применить данное предупреждение.  
  
    -   На странице **Ответ** укажите, надо ли отправить оповещение по электронной почте и/или запустить задание.  
  
         Если выдано предупреждение **Репликация: ошибка проверки данных подписчиком**, можно указать ответное задание, которое предусмотрено в репликации для этого предупреждения. Выберите **Выполнить задание**и нажмите кнопку "Обзор" (**…**). В диалоговом окне **Найти задание** щелкните **Обзор**. В диалоговом окне **Поиск объектов** установите флажок **Повторная инициализация подписок, имеющих сбои при выполнении проверки данных**. В обоих окнах нажмите **ОК** . Во время выполнения задание осуществляет удаленный вызов хранимой процедуры, которая повторно инициализирует подписку. Если издатель использует удаленный распространитель, необходимо указать на издателе имя входа удаленного сервера, чтобы сделать возможным удаленный вызов процедур с распространителя на издатель.  
  
    -   На странице **Параметры** измените текст ответа.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="to-configure-an-alert-for-a-threshold-in-replication-monitor"></a>Настройка предупреждения для порогового значения в мониторе репликации  
  
1.  На вкладке **Предупреждения** щелкните **Настройка предупреждений**.  
  
2.  В диалоговом окне **Настройка предупреждений репликации** выберите необходимое предупреждение, а затем щелкните **Настроить**.  
  
3.  Задайте параметры в диалоговом окне **свойства предупреждения \<имя_предупреждения>**.  
  
    -   На странице **Общие** щелкните **Включить**, укажите базу данных, к которой нужно применить данное предупреждение.  
  
    -   На странице **Ответ** укажите, надо ли отправить оповещение по электронной почте и/или запустить задание.  
  
         Если выдано предупреждение **Репликация: ошибка проверки данных подписчиком**, можно указать ответное задание, которое предусмотрено в репликации для этого предупреждения. Выберите **Выполнить задание**и нажмите кнопку "Обзор" (**…**). В диалоговом окне **Найти задание** щелкните **Обзор**. В диалоговом окне **Поиск объектов** установите флажок **Повторная инициализация подписок, имеющих сбои при выполнении проверки данных**. В обоих окнах нажмите **ОК** . Во время выполнения задание осуществляет удаленный вызов хранимой процедуры, которая повторно инициализирует подписку. Если издатель использует удаленный распространитель, необходимо указать на издателе имя входа удаленного сервера, чтобы сделать возможным удаленный вызов процедур с распространителя на издатель.  
  
    -   На странице **Параметры** измените текст ответа.  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  Щелкните **Закрыть**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование предупреждений для событий агента репликации](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md)  
  
  
