---
title: "Политика паролей | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "09/25/2015"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ALTER LOGIN, инструкция"
  - "пароли [SQL Server], применение политики"
  - "имена входа [SQL Server], пароли"
  - "параметр CHECK_EXPIRATION"
  - "сложные пароли [SQL Server]"
  - "пароли [SQL Server], имена для срок действия"
  - "сброс счетчика неверных паролей вручную"
  - "параметр MUST_CHANGE"
  - "истечение срока действия [SQL Server]"
  - "пароль с истекшим сроком действия [SQL Server]"
  - "символы [SQL Server]"
  - "API-интерфейс NetValidatePasswordPolicy()"
  - "пароли [SQL Server]"
  - "политика паролей [SQL Server]"
  - "сброс счетчика неверных паролей"
  - "безопасность [SQL Server], пароли"
  - "параметр CHECK_POLICY"
  - "пароли [SQL Server], символы"
  - "счетчик неверных паролей"
  - "пароли [SQL Server], сложность"
  - "знаки [SQL Server], политики паролей"
ms.assetid: c0040c0a-a18f-45b9-9c40-0625685649b1
caps.latest.revision: 41
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 41
---
# Политика паролей
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживается использование механизмов политики паролей Windows. Политика паролей применяется к имени входа, которое использует проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и к пользователю автономной базы данных с паролем.  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] могут применяться политики сложности и истечения срока действия, которые применяются в Windows к паролям, используемым в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Эти возможности построены на API-интерфейсе `NetValidatePasswordPolicy` .  
  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] принудительно применяет сложность пароля. Разделы истечения срока действия и принудительного применения политики паролей не применяются к [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].  
  
## Сложность пароля  
 Политика сложности паролей позволяет отражать атаки, использующие простой перебор, путем увеличения числа возможных паролей. Если применяется политика сложности паролей, новые пароли должны удовлетворять следующим требованиям.  
  
-   Пароль не содержит имя учетной записи пользователя.  
  
-   Длина пароля составляет не менее восьми символов.  
  
-   Пароль содержит символы, соответствующие трем из следующих четырех категорий:  
  
    -   прописные латинские буквы (А-Z)  
  
    -   строчные латинские буквы (a-z)  
  
    -   цифры (0-9)  
  
    -   Символы, отличные от буквенно-цифровых: восклицательный знак (!), знак доллара ($), решетка (#) или знак процента (%).  
  
 Пароли могут иметь длину до 128 символов. Рекомендуется использовать максимально длинные и сложные пароли.  
  
## Истечение срока действия пароля  
 Политика истечения срока действия паролей используется для управления продолжительностью действия пароля. Когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] применяет политику истечения срока действия паролей, пользователи получают уведомления о необходимости изменения старых паролей, а учетные записи с истекшим сроком действия пароля отключаются.  
  
## Применение политики  
 Применение политики паролей можно настроить отдельно для каждого имени входа SQL Server. Чтобы настроить параметры политики паролей для имени входа SQL Server, выполните инструкцию [ALTER LOGIN (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-login-transact-sql.md). Для настройки принудительного применения политики паролей действуют следующие правила.  
  
-   При переключении параметра CHECK_POLICY на значение ON происходит следующее:  
  
    -   параметр CHECK_EXPIRATION также изменяется на ON, если он не будет прямо изменен на OFF;  
  
    -   Журнал паролей инициализируется значением хэша текущего пароля.  
  
    -   Включены также параметры**продолжительность существования блокировки учетной записи**, **пороговое значение блокировки учетной записи**и **сброс счетчика блокировки учетной записи после** .  
  
-   При переключении параметра CHECK_POLICY в значение OFF происходит следующее:  
  
    -   Параметр CHECK_EXPIRATION также получает значение OFF.  
  
    -   Журнал паролей очищается.  
  
    -   Значение параметра `lockout_time` сбрасывается.  
  
 Некоторые сочетания параметров политик не поддерживаются.  
  
-   Если задан параметр MUST_CHANGE, то параметры CHECK_EXPIRATION и CHECK_POLICY должны иметь значение ON. В противном случае выполнение инструкции приведет к ошибке.  
  
-   Если значение параметра CHECK_POLICY установлено равным OFF, то параметр CHECK_EXPIRATION не может иметь значения ON. Выполнение инструкции ALTER LOGIN с таким сочетанием параметров завершится ошибкой.  
  
 При установке параметра CHECK_POLICY = ON блокируется создание следующих паролей:  
  
-   пустых или неопределенных;  
  
-   совпадающих с именем компьютера или именем входа;  
  
-   представляющих собой любую из следующих строк: "password", "admin", "administrator", "sa", "sysadmin".  
  
 Политика безопасности может быть настроена в Windows или получена из домена. Для просмотра политики паролей на компьютере используется оснастка консоли управления "Локальная политика безопасности" (**secpol.msc**).  
  
## Связанные задачи  
 [CREATE LOGIN &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/statements/create-login-transact-sql.md)  
  
 [ALTER LOGIN &#40;Transact-SQL&#41;](../../t-sql/statements/alter-login-transact-sql.md)  
  
 [CREATE USER (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-user-transact-sql.md)  
  
 [ALTER USER (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-user-transact-sql.md)  
  
 [Создание имени входа](../../relational-databases/security/authentication-access/create-a-login.md)  
  
 [Создание пользователя базы данных](../../relational-databases/security/authentication-access/create-a-database-user.md)  
  
## См. также  
 [Надежные пароли](../../relational-databases/security/strong-passwords.md)  
  
  