---
title: Страница "Разрешения" или "Защищаемые объекты" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/07/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.common.permissions.f1
- sql13.swb.SecurableAndEffectPermissions.f1
- sql13.swb.common.columnperm.f1
- sql13.swb.availabilitygroupproperties.permission.f1
- sql13.swb.SecurableAndEffectivePermission.f1
ms.assetid: b3bf077a-bec2-4161-ac0c-460586199906
author: VanMSFT
ms.author: vanto
manager: craigg
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 7f97e848e1a55d05f1528d17a21a08b2fa00e20e
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47668492"
---
# <a name="permissions-or-securables-page"></a>Страница «Разрешения» или «Защищаемые объекты»
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  Страница **Разрешения** или **Защищаемые объекты** используется для просмотра или установки разрешений для защищаемых объектов. Эта страница может быть открыта из нескольких мест. Содержимое страницы может немного измениться в зависимости от того, как открыта страница и ее содержимого. Верхняя сетка страницы может быть заполнена при открытии страницы или может быть пустой. Нажмите кнопку **Поиск**для добавления элементов в верхнюю сетку. Выберите элемент в верхней сетке, затем установите нужные разрешения на вкладке **Явное** . Чтобы увидеть суммарные разрешения, используйте вкладку **Действующие** .  
  
 Для понимания возможных сочетаний защищаемых объектов и участников см. специальные синтаксические ссылки для защищаемых объектов в разделе [GRANT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/grant-transact-sql.md). Дополнительные сведения см. в статье [Securables](../../relational-databases/security/securables.md).  
  
## <a name="page-header"></a>Заголовок страницы  
 Заголовок страницы **Разрешения** или **Защищаемые объекты** изменяется в зависимости от защищаемого объекта или участника. В нем отображаются данные, соответствующие элементу, такие как имя.  
  
## <a name="upper-grid"></a>Верхняя сетка  
 Верхняя сетка содержит один или несколько элементов, для которых могут быть установлены разрешения. В этом диалоговом окне есть кнопка **Поиск** для выбора объектов или участников, добавляемых в верхнюю сетку. Имя верхней сетки может содержать **Защищаемые объекты** , или один или более типов защищаемых объектов или участников. Отображаемые в верхней сетке столбцы меняются в зависимости от участника или защищаемого объекта.  
  
 **Название**  
 Имя каждого участника или защищаемого объекта, добавляемого в сетку.  
  
 **Тип**  
 Описывает тип каждого элемента.  
  
## <a name="explicit-tab"></a>Вкладка «Явное»  
 На вкладке **Явное** приводятся возможные разрешения для защищаемого объекта, выбранного в верхней сетке. Для настройки разрешений установите или снимите флажки **Предоставить** (или **Разрешить**), **Право передачи**и **Запретить** . Эти параметры доступны не для всех явно указанных разрешений.  
  
 **Разрешения**  
 Имя разрешения.  
  
 **Grantor**  
 Участник, предоставивший разрешение.  
  
 **Право предоставил**  
 Выберите, чтобы предоставить имени входа данное разрешение. Снимите флажок, чтобы отменить это разрешение.  
  
 **Право передачи**  
 Отражает состояние параметра WITH GRANT для разрешения, указанного в списке. Поле доступно только для чтения. Для применения данного разрешения используйте инструкцию [GRANT](../../t-sql/statements/grant-transact-sql.md) .  
  
 **Запретить**  
 Выберите, чтобы запретить имени входа в данном разрешении. Снимите флажок, чтобы отменить это разрешение.  
  
 **Разрешения на столбцы**  
 Для объектов, которые содержат столбцы (такие как таблицы, представления или функции, возвращающие табличные значения), кнопка **Разрешения на доступ к столбцу** открывает диалоговое окно **Разрешения на доступ к столбцу** . В этом диалоговом окне можно установить разрешения **Право предоставил**, **Разрешить**и **Запретить** для отдельных столбцов таблицы или представления. Этот параметр доступен не для всех объектов или разрешений.  
  
## <a name="effective-tab"></a>Вкладка «Действующие»  
 Разрешения, которые участник связал с защищаемым объектом, могут исходить от разрешений, установленным для нескольких нескольких разных участников. Например, имени входа разрешения могут быть предоставлены индивидуально и как члену группы. Вкладка **Действующее** показывает результат объединения явных разрешений и разрешений, полученных через членство в группах и ролях. Предоставленные разрешения объединяются. Запрет в разрешениях переопределяет все предоставленные разрешения.  
  
 **Разрешения**  
 Имя разрешения.  
  
 **Столбец**  
 Имена столбцов, на которые воздействует разрешение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Роли уровня базы данных](../../relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles.md)   
 [Центр обеспечения безопасности для базы данных Azure SQL и SQL Server Database Engine](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
  
