---
title: Использование зеркального отображения базы данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/16/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.component: native-client|features
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], interoperability
- SQL Server Native Client, database mirroring
- data access [SQL Server Native Client], database mirroring
- database mirroring [SQL Server], connecting clients to
- SQLNCLI, database mirroring
- SQL Server Native Client ODBC driver, database mirroring
- SQL Server Native Client OLE DB provider, database mirroring
ms.assetid: 71b15712-7972-4465-9274-e0ddc271eedc
caps.latest.revision: 55
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 17367de4b2594834c6758213f54be06023b1381b
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32951639"
---
# <a name="using-database-mirroring"></a>Использование зеркального отображения базы данных
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
[!INCLUDE[SNAC_Deprecated](../../../includes/snac-deprecated.md)]

    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]Используйте [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] вместо него.  
  
 Зеркальное отображение базы данных, впервые представленное в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], — это решение, предназначенное для повышения доступности баз данных и избыточности данных. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Собственный клиент предоставляет неявную поддержку зеркального отображения базы данных, поэтому разработчику не требуется писать дополнительный код или выполнять другие действия после настройки для базы данных.  
  
 Зеркальное отображение базы данных, реализованное отдельно для каждой базы данных, хранит копию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] рабочей базы данных на резервном сервере. Это или «горячий», или «теплый» резервный сервер, в зависимости от конфигурации и состояния сеанса зеркального отображения базы данных. Сервер горячей замены поддерживает быструю отработку отказа без потери зафиксированных транзакций, а «горячий» резервный сервер поддерживает принудительное обслуживание (с возможной потерей данных).  
  
 Рабочая база данных называется *основной базы данных*, а резервная копия называется *зеркальной базы данных*. Основная и зеркальная базы данных должны находиться в разных экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (экземпляры сервера), и они находятся на разных компьютерах, если это возможно.  
  
 Рабочий экземпляр сервера, вызывается *основной сервер*, обменивается данными с резервным экземпляром сервера, вызывается *зеркальный сервер*. Основной и зеркальный серверы работают как участники внутри зеркального отображения базы данных *сеанса*. В случае сбоя основного сервера зеркальный сервер делает свою базу данных в основную базу данных в ходе процесса, называемого *перехода на другой ресурс*. Например, имеется два сервера-участника, Partner_A and Partner_B, при этом основная база данных изначально находится на сервере Partner_A (основной сервер), а зеркальная база данных — на сервере Partner_B (зеркальный сервер). Если сервер Partner_A переходит в режим вне сети, база данных на сервере Partner_B становится текущей основной базой данных. Когда сервер Partner_A возвращается в сеанс зеркального отображения, он становится зеркальным сервером, а его база данных — зеркальной базой данных.  
  
 Другие конфигурации зеркального отображения баз данных имеют разные уровни производительности и безопасности данных, а также поддерживают разные формы отработки отказа. Дополнительные сведения см. в разделе [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md).  
  
 При указании имен зеркальных баз данных можно использовать псевдонимы.  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения о начальных попытках соединения и повторного соединения с зеркальной базой данных см. в разделе [подключение клиентов к сеансу зеркального отображения базы данных &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/connect-clients-to-a-database-mirroring-session-sql-server.md).  
  
## <a name="programming-considerations"></a>Замечания по программированию  
 Если сервер, на котором размещается основная база данных, дает сбой, в ответ на вызовы API клиентское приложение получает ошибки, которые указывают на потерю соединения с базой данных. Если это происходит, все незафиксированные изменения в базе данных теряются и выполняется откат текущей транзакции. При этом приложение должно закрыть соединение (или освободить объект источника данных) и вновь его открыть. Соединение прозрачно перенаправляется на зеркальную базу данных, которая к этому моменту выступает в роли основного сервера.  
  
 Когда соединение восстанавливается, основной сервер отправляет клиенту идентификационные данные партнера по обеспечению отработки отказа, который должен использоваться при отработке отказа. Когда приложение пытается установить соединение после сбоя основного сервера, клиент не знает идентификационных данных партнера по обеспечению отработки отказа. Чтобы дать клиенту возможность справиться с этой ситуацией, свойство инициализации и связанное с ним ключевое слово строки соединения позволяют клиенту самому определить удостоверение партнера по обеспечению отработки отказа. Атрибут клиента используется только в этом сценарии. Если основной сервер доступен, он не применяется. Если сервер-партнер по обеспечению отработки отказа, предоставленный клиентом, не играет роль партнера по обеспечению отработки отказа, в соединении будет отказано. Чтобы дать приложениям возможность адаптироваться к изменениям конфигурации, идентификационные данные фактического партнера по обеспечению отработки отказа определяются по атрибуту после установки соединения. Необходимо предусмотреть кэширование сведений об участнике для обновления строки соединения или разработать способ повторной попытки соединения, если первая попытка завершится неудачей.  
  
> [!NOTE]  
>  Следует явно задать базу данных, которая будет использоваться в соединении, если эту возможность нужно использовать в DSN-именах, строке соединения, свойстве или атрибуте соединения. Если этого не сделать, собственный клиент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] не будет пытаться отработать отказ базы данных-участника.   
>   
>  Зеркальное отображение является функциональностью базы данных. Приложения, работающие с несколькими базами данных, возможно, не смогут применить эту функциональность.   
>   
>  Кроме того, в именах сервера не учитывается регистр клавиатуры, но имена баз данных зависят от регистра клавиатуры. Поэтому следует убедиться, что в DSN-именах и строках соединения используются символы с одинаковым регистром.  
  
## <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider"></a>Поставщик OLE DB для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Поставщик OLE DB для собственного клиента поддерживает зеркальное отображение базы данных с помощью соединения и атрибуты строки соединения. Добавлено свойство SSPROP_INIT_FAILOVERPARTNER в наборе свойств dbpropset_sqlserverdbinit и **FailoverPartner** ключевое слово является новым атрибутом строки соединения для DBPROP_INIT_PROVIDERSTRING. Дополнительные сведения см. в разделе [с помощью ключевых слов строки подключения с собственным клиентом SQL Server](../../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).  
  
 Кэш отработки отказа сохраняется до тех пор, пока загружен поставщик, то есть до **CoUninitialize** вызывается или при условии, что приложение имеет ссылку на некоторый объект, управляемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] поставщика OLE DB для собственного клиента, такие как Объект источника данных.  
  
 Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] поддержки поставщика OLE DB для собственного клиента для зеркального отображения базы данных, в разделе [свойства инициализации и авторизации](../../../relational-databases/native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md).  
  
## <a name="sql-server-native-client-odbc-driver"></a>Драйвер ODBC для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Драйвер ODBC для собственного клиента поддерживает зеркальное отображение базы данных с помощью соединения и атрибуты строки соединения. В частности, был добавлен атрибут SQL_COPT_SS_FAILOVER_PARTNER для использования с [SQLSetConnectAttr](../../../relational-databases/native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) и [SQLGetConnectAttr](../../../relational-databases/native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) функции; и **Failover_Partner** ключевое слово был добавлен в качестве нового атрибута строки соединения.  
  
 Кэш отработки отказа хранится, пока в приложении имеется хотя бы один дескриптор среды. Он теряется при освобождении дескриптора среды.  
  
> [!NOTE]  
>  Диспетчер драйвера ODBC улучшен для поддержки спецификации имени сервера отработки отказа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Компоненты собственного клиента SQL Server](../../../relational-databases/native-client/features/sql-server-native-client-features.md)   
 [Подключение клиентов к сеансу зеркального отображения базы данных (SQL Server)](../../../database-engine/database-mirroring/connect-clients-to-a-database-mirroring-session-sql-server.md)   
 [Зеркальное отображение базы данных (SQL Server)](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-sql-server.md)  
  
  
