---
title: Использование шифрования без проверки | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как поставщик SQL Server Native Client OLE DB и драйвер ODBC поддерживают шифрование без проверки и рекомендации по их использованию.
ms.custom: ''
ms.date: 12/21/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- data access [SQL Server Native Client], encryption
- cryptography [SQL Server Native Client]
- SQLNCLI, encryption
- encryption [SQL Server Native Client]
- SQL Server Native Client, encryption
ms.assetid: f4c63206-80bb-4d31-84ae-ccfcd563effa
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: e22fcf286b0f1d336eebdbc5726af7b2c9f15ff0
ms.sourcegitcommit: 216f377451e53874718ae1645a2611cdb198808a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87246753"
---
# <a name="using-encryption-without-validation-in-sql-server-native-client"></a>Использование шифрования без проверки в SQL Server Native Client
[!INCLUDE [SQL Server](../../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]

[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] всегда шифрует сетевые пакеты, связанные со входом в систему. Если сертификат не был предоставлен на сервере при запуске, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] создает самозаверенный сертификат, который используется для шифрования пакетов входа.  

Самозаверяющие сертификаты не гарантируют безопасность. Зашифрованное подтверждение основывается на диспетчере NT LAN Manager (NTLM). Настоятельно рекомендуется предоставить SQL Server проверяемый сертификат для безопасного подключения. Протокол TLS можно защитить только с помощью проверки сертификата.

Приложения могут также запрашивать шифрование всего сетевого трафика путем использования ключевых слов строк соединения или свойств соединения. Ключевые слова: "encrypted" для ODBC и OLE DB при использовании строки поставщика с **IDbInitialize:: Initialize**, или "использование шифрования для данных" для ADO и OLE DB при использовании строки инициализации с **IDataInitialize**. Шифрование также можно настроить с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, используя параметр **Принудительное шифрование протокола** и путем настройки клиента на запрос зашифрованных соединений. По умолчанию для шифрования всего сетевого трафика соединения требуется, чтобы сертификат присутствовал на сервере. Настроив на сервере доверие клиента к сертификату, вы можете стать уязвимыми для атак типа "злоумышленник в середине". Если вы устанавливаете проверяемый сертификат на сервер, убедитесь, что параметры клиента о доверии к сертификату изменено на FALSE.

Дополнительные сведения о ключевых словах строки подключения см. в разделе [Использование ключевых слов строки подключения с SQL Server Native Client](../../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).  
  
 Для включения шифрования, которое будет использоваться, если сертификат отсутствует на сервере, можно использовать диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для установки как параметра **Принудительное шифрование протокола**, так и параметра **Надежный сертификат сервера**. В этом случае шифрование будет использовать самозаверяющий сертификат сервера, не проверяя наличия подтверждаемого сертификата сервера.  
  
 Приложения могут также использовать ключевое слово «TrustServerCertificate» или его атрибут связанного соединения, чтобы гарантировать применение шифрования. Параметры приложения никогда не снижают уровень безопасности, установленный клиентским диспетчером конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], но могут повысить его. Например, если параметр **Принудительное шифрование протокола** не установлен для клиента, приложение может само запросить шифрование. Чтобы гарантировать применение шифрования, даже если сертификат сервера не был предоставлен, приложение может запросить шифрование и ключевое слово «TrustServerCertificate». Однако если ключевое слово «TrustServerCertificate» не включено в конфигурации клиента, предоставление сертификата сервера по-прежнему необходимо. В следующей таблице описываются все случаи:  
  
|Параметр «Принудительное шифрование протокола» на клиенте|Параметр «Доверять сертификату сервера» на клиенте|Строка соединения или атрибут соединения «Шифрование/использовать шифрование для данных»|Строка соединения или атрибут соединения «Надежный сертификат сервера»|Результат|  
|----------------------------------------------|---------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------|  
|нет|Недоступно|Нет (по умолчанию)|Не учитывается|Шифрование отсутствует.|  
|нет|Недоступно|Да|Нет (по умолчанию)|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|нет|Недоступно|Да|Да|Шифрование производится всегда, однако при этом может использоваться самозаверяющий сертификат сервера.|  
|Да|нет|Не учитывается|Не учитывается|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|Да|Да|Нет (по умолчанию)|Не учитывается|Шифрование производится всегда, однако при этом может использоваться самозаверяющий сертификат сервера.|  
|Да|Да|Да|Нет (по умолчанию)|Шифрование применяется только при наличии подтверждаемого сертификата сервера, в противном случае попытка соединения завершается неудачно.|  
|Да|Да|Да|Да|Шифрование производится всегда, однако при этом может быть использован самозаверяющий сертификат сервера.|  
||||||

> [!CAUTION]
> В приведенной выше таблице представлено только краткое описание поведения системы в различных конфигурациях. Чтобы подключение было безопасным, убедитесь, что для клиента и сервера требуется шифрование. Также убедитесь, что у сервера есть проверяемый сертификат и что параметр **TrustServerCertificate** на клиенте имеет значение FALSE.

## <a name="sql-server-native-client-ole-db-provider"></a>Поставщик OLE DB для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]Поставщик OLE DB собственного клиента поддерживает шифрование без проверки посредством добавления свойства инициализации источника данных SSPROP_INIT_TRUST_SERVER_CERTIFICATE, которое реализуется в наборе свойств DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT. Кроме того, добавлено новое ключевое слово строки соединения «TrustServerCertificate». Оно принимает значения «yes» и «no», значение по умолчанию — «no». При использовании компонентов службы оно принимает значения true и false, значение по умолчанию — false.  
  
 Дополнительные сведения об улучшениях, появившихся в наборе свойств DBPROPSET_SQLSERVERDBINIT, см. в статье [Initialization and Authorization Properties](../../../relational-databases/native-client-ole-db-data-source-objects/initialization-and-authorization-properties.md) (Свойства инициализации и авторизации).  
  
## <a name="sql-server-native-client-odbc-driver"></a>Драйвер ODBC для собственного клиента SQL Server  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]Драйвер ODBC для собственного клиента поддерживает шифрование без проверки с помощью дополнений к функциям [SQLSetConnectAttr](../../../relational-databases/native-client-odbc-api/sqlsetconnectattr.md) и [SQLGetConnectAttr](../../../relational-databases/native-client-odbc-api/sqlgetconnectattr.md) . Добавлен параметр SQL_COPT_SS_TRUST_SERVER_CERTIFICATE, который может принимать значения SQL_TRUST_SERVER_CERTIFICATE_YES или SQL_TRUST_SERVER_CERTIFICATE_NO, где SQL_TRUST_SERVER_CERTIFICATE_NO является значением по умолчанию. Кроме того, добавлено новое ключевое слово строки соединения «TrustServerCertificate». Оно принимает значения «yes» и «no», значение по умолчанию — «no».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Компоненты собственного клиента SQL Server](../../../relational-databases/native-client/features/sql-server-native-client-features.md)  
  
  
