---
title: Определение того, что поддерживается | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: ado
ms.technology:
- drivers
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- editing data [ADO], Supports method
- Supports method [ADO]
ms.assetid: 65090cba-6d46-4775-8d61-f6838e7752a6
caps.latest.revision: 11
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 94c8f6c2f03fff3706f20982ac43237a52092bad
ms.sourcegitcommit: bb044a48a6af9b9d8edb178dc8c8bd5658b9ff68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="determining-what-is-supported"></a>Определение того, что поддерживается
**Поддерживает** метод используется для определения, является ли заданное **записей** объект поддерживает функциональные возможности определенного типа. Он имеет следующий синтаксис:  
  
```  
  
boolean = recordset.Supports(CursorOptions )  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 **Поддерживает** метод возвращает логическое значение, указывающее, поддерживает ли поставщик все функции, определяемым аргументом CursorOptions. Можно использовать **поддерживает** метод, чтобы определить, какие функциональные возможности **записей** поддерживает. Если **записей** объект поддерживает функции, соответствующей константы, в *CursorOptions*, **поддерживает** возвращает **True**. В противном случае он возвращает **False**.  
  
 С помощью **поддерживает** метод, можно проверить возможность **записей** объект для добавления новых записей, использование закладок, используйте **найти** используйте прокрутку, используйте  **Индекс** свойство и для выполнения пакетных обновлений. Полный список констант и их значений см. в разделе [CursorOptionEnum](../../../ado/reference/ado-api/cursoroptionenum.md).  
  
 Несмотря на то что **поддерживает** метод может возвращать **True** для данной функции, он не гарантирует, что поставщика можно включить ни при каких обстоятельствах. **Поддерживает** метод просто возвращает поставщик поддерживает ли эта функция, при условии, что определенных условий. Например **поддерживает** метод могут свидетельствовать о попытках **записей** объект поддерживает обновления, даже если курсор основан на нескольких соединение таблиц — некоторые столбцы не являются обновляемыми.
