---
title: Динамические курсоры | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- cursors [ADO], dynamic
- dynamic cursors [ADO]
ms.assetid: 00460f30-8cf7-494e-82df-41012f40ae51
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 86e51b7880004117e8efc96bd310c6de705d43a6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "67925509"
---
# <a name="dynamic-cursors"></a>Динамические курсоры
Динамические курсоры обнаруживают все изменения, внесенные в строки результирующего набора, независимо от того, происходят ли изменения внутри курсора или другими пользователями за пределами курсора. Все инструкции INSERT, Update и DELETE, сделанные всеми пользователями, видны через курсор. Динамический курсор может обнаруживать любые изменения, внесенные в строки, порядок и значения в результирующем наборе после открытия курсора. Обновления, сделанные за пределами курсора, не видны, пока они не будут зафиксированы (если только уровень изоляции транзакции курсора не задан как "незафиксированный").  
  
 Например, предположим, что динамический курсор извлекает две строки и другое приложение, а затем обновляет одну из этих строк и удаляет другую. Если после этого динамический курсор снова извлекает эти две строки, он не найдет удаленную строку, а для обновленной строки отобразит новые значения.  
  
 Динамический курсор является хорошим выбором, если приложение должно обнаружить все параллельные обновления, сделанные другими пользователями. Используйте **Адопендинамик курсортипинум** , чтобы указать, что вы хотите использовать динамический курсор в ADO.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Однопроходные курсоры](../../../ado/guide/data/forward-only-cursors.md)   
 [Статические курсоры](../../../ado/guide/data/static-cursors.md)   
 [Курсоры ключевого набора](../../../ado/guide/data/keyset-cursors.md)
