---
title: "Обработка событий ADO | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: guide
ms.technology:
- drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- events [ADO]
- ADO, events
- event handlers [ADO]
ms.assetid: e9003457-0762-48b3-942f-0820266b158f
caps.latest.revision: 12
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: a451023d3e3501ac60cd2724349337f30c46b689
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="handling-ado-events"></a>Обработка событий ADO
Модель события ADO поддерживает некоторые синхронные и асинхронные ADO-операции, которые выдавать *события*, или уведомлений, перед началом операции или после его завершения. Событие — вызов подпрограмму обработчика событий, который определяется в приложении.  
  
 При указании функции обработчика или процедуры для группы событий, происходящих перед началом операции можно проверки или изменения параметров, которые были переданы в операции. Так как он еще не была выполнена, можно отменить операцию или разрешить его завершения.  
  
 События, происходящие после завершения операции особенно важны при использовании ADO асинхронно. Например, приложение, которое запускает асинхронную [Recordset.Open](../../../ado/reference/ado-api/open-method-ado-recordset.md) операции уведомляется выполнения завершения событие, если операция завершается.  
  
 С помощью модели событий ADO добавляет дополнительные издержки на приложение, но предоставляет гораздо большую гибкость, чем другие методы работы с асинхронными операциями, таких как мониторинг [состояние](../../../ado/reference/ado-api/state-property-ado.md) свойства объекта с помощью цикла.  
  
> [!NOTE]
>  Для обработки событий, ADO должен иметь цикл обработки сообщений или использоваться в однопотоковом подразделении (STA) модели. События ADO внутренним образом обрабатываются путем создания скрытого окна. ADO отправляет сообщения этому окну при события должны вызываться. Это позволяет гарантировать, что отправка событий в потоке, который вызвал **IConnectionPoint::Advise** в точке подключения. Эта архитектура может вызвать проблемы при поток, который должен получать уведомления не приема-передачи сообщений окна. Потенциальные проблемы включают события ADO, не доставляются в поток и глобальные окна широковещательных рассылок, истечет время ожидания и возможно замедление работы всей системы, так как скрытые окна не обрабатывают сообщения. Потоков STA обычно имеет под управлением, и эта проблема не проявляться в потоках STA обработки сообщений. Потоки агента передачи сообщений, однако нет обычно цикл обработки сообщений, проблема обычно проявит себя в потоках агента передачи сообщений.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Сводка обработчик событий ADO](../../../ado/guide/data/ado-event-handler-summary.md)  
  
-   [Типы событий](../../../ado/guide/data/types-of-events.md)  
  
-   [Параметры события](../../../ado/guide/data/event-parameters.md)  
  
-   [Как работают обработчики событий](../../../ado/guide/data/how-event-handlers-work-together.md)  
  
-   [Создание экземпляра события ADO по языку](../../../ado/guide/data/ado-event-instantiation-by-language.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сводка обработчик событий ADO](../../../ado/guide/data/ado-event-handler-summary.md)   
 [Создание экземпляра события ADO по языку](../../../ado/guide/data/ado-event-instantiation-by-language.md)   
 [События ADO](../../../ado/reference/ado-api/ado-events.md)   
 [Параметры события](../../../ado/guide/data/event-parameters.md)   
 [Типы событий](../../../ado/guide/data/types-of-events.md)

