---
title: Режим интерпретации | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data updates [ADO], immediate mode
- immediate mode [ADO]
- updating data [ADO], immediate mode
ms.assetid: 31fc53d0-97de-4315-a87b-3bf5cdd1f432
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2ff8782287f5a6cbeb3f22ca58eaa3bd061c6c89
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63161509"
---
# <a name="immediate-mode"></a>Режим интерпретации
Режим интерпретации действует при **LockType** свойству **adLockOptimistic** или **adLockPessimistic**. В режиме интерпретации распространения изменений, внесенных записи в источник данных сразу же объявляется работу над строкой завершения путем вызова **обновления** метод.  
  
## <a name="calling-update"></a>Вызов обновления  
 При перемещении из записи при добавлении или редактировании перед вызовом **обновление** метод, автоматически вызывает ADO **обновления** для сохранения изменений. Необходимо вызвать **CancelUpdate** метод до навигации, если вы хотите отменить любые изменения, внесенные в текущую запись или отменить вновь добавленной записи.  
  
 Текущая запись остается текущее, после вызова метода **обновления** метод.  
  
## <a name="cancelupdate"></a>CancelUpdate  
 Используйте **CancelUpdate** методу, чтобы отменить любые изменения, внесенные в текущую строку или отменить вновь добавленной строкой. Не удается отменить изменения для текущей строки или строки, после вызова метода **обновление** метод, если изменения являются частью транзакции, можно выполнить откат с **RollbackTrans** метод или его часть пакетное обновление. В случае пакетного обновления, вы можете отменить **обновление** с **CancelUpdate** или **CancelBatch** метод.  
  
 При добавлении новой строки при вызове **CancelUpdate** метод, текущая строка становится строка, которая была текущей до **AddNew** вызова.  
  
 Если у вас не изменены текущей строки или добавить новую строку, при вызове метода **CancelUpdate** метод приводит к ошибке.
