---
title: "Переход к записи | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: ado
ms.technology:
- drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- record jumping [ADO]
- jumping to record [ADO]
ms.assetid: 6caf6299-2eea-4d34-9b0e-b75aab07b740
caps.latest.revision: 
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: f458006db74ce8701f0ceb6a0b227771d941eea0
ms.sourcegitcommit: acab4bcab1385d645fafe2925130f102e114f122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="jumping-to-a-record"></a>Переход к записи
[Переместить](../../../ado/reference/ado-api/move-method-ado.md) метода можно перемещаться вперед или назад в **записей** указанное число записей, используя следующий синтаксис:  
  
```  
oRs.Move NumRecords, Start  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 **Переместить** метод поддерживается на всех **записей** объектов.  
  
 Если *NumRecords* аргумент больше нуля, положение текущей записи перемещается вперед (ближе к концу **записей**). Если *NumRecords* меньше нуля, положение текущей записи выполняется перемещение назад (к началу **записей**).  
  
 Если **переместить** вызов перемещает положение текущей записи точку перед первой записи, ADO задает текущую запись в позицию перед первой записью в **записей** (**BOF** — **True**). Переместить назад Если **BOF** свойство уже **True** приводит к ошибке.  
  
 Если **переместить** вызов перемещает положение текущей записи к точке после последней записи, ADO задает текущую запись на позицию после последней записи в **записей** (**EOF** — **True**). Переместить вперед Если **EOF** свойство уже **True** приводит к ошибке.  
  
 Вызов **переместить** пустой метод **записей** возвращает ошибку.  
  
 При передаче закладки в *запустить* аргумента перемещения указывается относительно записи с этой закладкой, при условии, что **записей** объект поддерживает закладки. Закладки можно получить с помощью [закладки](../../../ado/reference/ado-api/bookmark-property-ado.md) свойство. Если не указан, перемещение задается относительно текущей записи.  
  
 Если вы используете **CacheSize** свойство локально кэширование записи от поставщика, передавая *NumRecords* аргумент, который перемещает текущую позицию записей за пределами текущей группы кэшированных записей принудительно ADO, чтобы получить новую группу записи, начиная с записи назначения. **CacheSize** свойство определяет размер только что полученный группы и назначения запись является первой записи получены.
