---
title: Операции с непараметризованными командами | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- non-parameterized commands [ADO]
- data shaping [ADO], non-parameterized commands
ms.assetid: 9700e50a-9f17-4ba3-8afb-f750741dc6ca
author: MightyPen
ms.author: genemi
ms.openlocfilehash: 3512b484425749ed027f6533dab7398765c1af2e
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "67924741"
---
# <a name="operation-of-non-parameterized-commands"></a>Использование непараметризованных команд
Для непараметризованных команд выполняются все команды поставщика, а также **наборы записей** , создаваемые во время выполнения команды. Если команда выполняется синхронно, все **наборы записей** будут заполнены полностью. Если выбран режим асинхронного заполнения, заполненное состояние **наборов записей** будет зависеть от режима заполнения и размера **наборов записей**.  
  
 Например, *родительская команда* может возвращать **набор записей** клиентов компании из таблицы Customers, а *дочерняя команда* может возвращать **набор записей** заказов для всех клиентов из таблицы Orders.  
  
```  
SHAPE {SELECT * FROM Customers}   
   APPEND ({SELECT * FROM Orders} AS chapOrders   
   RELATE customerID TO customerID)  
```  
  
 Для непараметризованных связей типа «родители-потомки» каждый родительский и дочерний объект **набора записей** должен иметь общий столбец, чтобы связать их. Столбцы именуются в предложении RELATE, а затем — в *столбце «родители-столбцы* », а потом — в *столбце «потомок»*. Столбцы могут иметь разные имена в соответствующих объектах **набора записей** , но они должны ссылаться на одну и ту же информацию, чтобы указать осмысленную связь. Например, объекты набора записей **Customers** и **Orders** могут иметь поле CustomerID. Поскольку членство дочернего **набора записей** определяется командой поставщика, дочерний **набор записей** может содержать потерянные строки. Эти потерянные строки недоступны без дополнительной изменения формы.  
  
 Формирование данных добавляет столбец раздела в родительский **набор записей**. Значения в столбце Chapter являются ссылками на строки в дочернем **наборе записей**, которые соответствуют предложению Relate. То есть одно и то же значение находится в *родительском столбце* данной родительской строки, как в *дочернем столбце* всех строк дочерней главы. Если несколько предложений for используются в одном предложении RELATE, они неявно объединяются с помощью оператора AND. Если родительские столбцы в предложении RELATE не составляют ключ к родительскому **набору записей**, то одна дочерняя строка может иметь несколько родительских строк.  
  
 При доступе к ссылке в столбце «глава» ADO автоматически извлекает **набор записей** , представленный ссылкой. Обратите внимание, что в непараметризованной команде несмотря на то, что получен весь дочерний **набор записей** , в главе представлено подмножество строк.  
  
 Если в присоединенном столбце нет *псевдонима Chapter*, для него автоматически создается имя. Объект [поля](../../../ado/reference/ado-api/field-object.md) для столбца будет добавлен в коллекцию [Fields](../../../ado/reference/ado-api/fields-collection-ado.md) объекта **Recordset** , и его тип данных будет **адчаптер**.  
  
 Сведения о навигации по иерархическим **наборам записей**см. [в разделе доступ к строкам в иерархическом наборе записей](../../../ado/guide/data/accessing-rows-in-a-hierarchical-recordset.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Пример формирования данных](../../../ado/guide/data/data-shaping-example.md)   
 [Грамматика формальной фигуры](../../../ado/guide/data/formal-shape-grammar.md)   
 [Общие сведения о командах формирования данных](../../../ado/guide/data/shape-commands-in-general.md)
