---
title: Для подготовки и выполнения команд | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: ado
ms.technology:
- drivers
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Command object [ADO], preparing and executing commands
ms.assetid: 7448d9ee-7f4b-47e3-be54-2df8c9bbac32
caps.latest.revision: 11
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: dfe5be8b68fe701d5b44431ab6e10cf8445deda3
ms.sourcegitcommit: bb044a48a6af9b9d8edb178dc8c8bd5658b9ff68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="preparing-and-executing-commands"></a>Для подготовки и выполнения команд
Команды, инструкции для поставщика для выполнения некоторых операций, выполняемых в источнике данных. Инструкция SQL, например, — команда поставщика данных Microsoft SQL. В ADO, обычно представлены команды **команда** объектов, несмотря на то, что простых команд могут выдаваться через **подключения** или **записей** объектов.  
  
 Можно использовать **команда** объекта для запроса любого поддерживаемого типа операции от поставщика, при условии, что поставщик может интерпретировать правильно командную строку. — Это распространенная операция, для поставщиков данных для запросов к базе данных и возврата записей в **записей** объекта, который, можно рассматривать как контейнер, содержащий результат и средства для просмотра результатов. Как и многие объекты ADO некоторые **команда** коллекции объектов, методов или свойств может вызвать ошибки при обращении в зависимости от функции поставщика.  
  
 Помимо использования **команды** объектов, которые можно использовать **Execute** метод на **подключения** объекта или **откройте** метод  **Набор записей** объекта команды и их выполнения. Тем не менее, следует использовать **команда** объекта, если необходимо повторно использовать команды в коде или если необходимо передать параметр подробные сведения с вашей команды. Эти сценарии рассматриваются более подробно далее в этом разделе.  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые **команда**s может возвращать результирующий набор в виде двоичного потока или одного **запись** , а не как **записей**, если это поддерживается поставщиком. Кроме того, некоторые **команда**s не предназначены для возврата какой-либо вообще задан результат (например, запрос SQL Update). Тем не менее в этом разделе будут рассмотрены наиболее типичный сценарий: выполнение **команда**, которые возвращают результаты в виде **записей** объекта. Дополнительные сведения о возврате результатов в **запись**s или **поток**s, в разделе [записей и потоки](../../../ado/guide/data/records-and-streams.md).  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Обзор объекта Command](../../../ado/guide/data/command-object-overview.md)  
  
-   [Создание и выполнение простой команды](../../../ado/guide/data/creating-and-executing-a-simple-command.md)  
  
-   [Параметры объекта Command](../../../ado/guide/data/command-object-parameters.md)  
  
-   [Вызов хранимой процедуры с использованием команды](../../../ado/guide/data/calling-a-stored-procedure-with-a-command.md)  
  
-   [Вызов хранимой процедуры в качестве метода объекта подключения](../../../ado/guide/data/calling-a-stored-procedure-as-a-method-on-a-connection-object.md)  
  
-   [Именованные команды](../../../ado/guide/data/named-commands.md)  
  
-   [Передача параметров именованной команде](../../../ado/guide/data/passing-parameters-to-a-named-command.md)
