---
description: Важность положения курсора
title: Значимость положения курсора | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- server-side cursors [ADO]
- cursors [ADO], client-side
- client-side cursors [ADO]
- cursors [ADO], server-side
ms.assetid: 70ef5b1c-0459-41a1-b796-031f61a29a8a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: acfb19f341bef22a9922e075d144026b9ef5f29d
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88452726"
---
# <a name="the-significance-of-cursor-location"></a>Важность положения курсора
Каждый курсор использует временные ресурсы для хранения своих данных. Это могут быть память, файл подкачки диска, временные файлы диска или даже временное хранилище в базе данных. Курсор называется *клиентским* курсором, когда эти ресурсы расположены на клиентском компьютере. Курсор называется курсором на *стороне сервера* , когда эти ресурсы расположены на сервере.  
  
## <a name="client-side-cursors"></a>Курсоры на стороне клиента  
 В ADO вызовите клиентский курсор с помощью **Адусеклиент курсорлокатионенум.** При использовании курсора на стороне клиента, не являющегося набором ключей, сервер отправляет весь результирующий набор по сети на клиентский компьютер. Клиентский компьютер предоставляет и управляет временными ресурсами, необходимыми для курсора и результирующего набора. Клиентское приложение может просмотреть весь результирующий набор, чтобы определить, какие строки требуются.  
  
 Статические и управляемые набором ключей курсоры на стороне клиента могут нанести значительную нагрузку на рабочую станцию, если они содержат слишком много строк. Хотя все библиотеки курсоров способны создавать курсоры с тысячами строк, приложения, предназначенные для выборки таких больших наборов строк, могут работать плохо. Есть и исключения, конечно. Для некоторых приложений большой курсор на стороне клиента может быть вполне адекватным, а производительность может быть не проблемой.  
  
 Одним из очевидных преимуществ клиентского курсора является быстрое реагирование. После загрузки результирующего набора на клиентский компьютер Просмотр строк происходит очень быстро. Как правило, приложение является более масштабируемым с курсорами на стороне клиента, так как требования к ресурсам курсора размещаются на каждом отдельном клиенте, а не на сервере.  
  
## <a name="server-side-cursors"></a>Курсоры на стороне сервера  
 В ADO вызывайте курсор на стороне сервера с помощью **Адусесервер курсорлокатионенум.** При использовании серверного курсора сервер управляет результирующим набором с помощью ресурсов, предоставляемых серверным компьютером. Курсор на стороне сервера возвращает только запрошенные данные по сети. Этот тип курсора иногда обеспечивает лучшую производительность по сравнению с курсором на стороне клиента, особенно в ситуациях, когда возникает проблема чрезмерного сетевого трафика.  
  
 Однако важно отметить, что серверный курсор — по крайней мере временно требующий ценных ресурсов сервера для каждого активного клиента. Необходимо соответствующим образом спланировать, чтобы серверное оборудование управляло всеми курсорами на стороне сервера, запрошенными активными клиентами. Кроме того, серверный курсор может быть очень длительным, так как он предоставляет только доступ к отдельным строкам — пакетный курсор недоступен.  
  
 Курсоры на стороне сервера удобно использовать при вставке, обновлении или удалении записей. С помощью курсоров на стороне сервера можно иметь несколько активных операторов для одного соединения.
