---
title: "Типы курсоров (ADO) | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: guide
ms.technology: drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: cursors [ADO], types
ms.assetid: 7cc01544-e814-403b-bbfe-a2750bf921bd
caps.latest.revision: "5"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 7c8ab039bfe5754587e3f7adda36c0b715138d65
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="types-of-cursors-ado"></a>Типы курсоров (ADO)
Как правило приложение должно использовать простой курсор, который предоставляет доступ необходимых данных. Характеристик курсора дополнительные расширенные возможности (однопроходный, только для чтения, статическим, прокрутка, без буферизации) имеет цену — в клиентской памяти, сетевой нагрузки или производительности. Во многих случаях параметры курсора по умолчанию создать курсор сложнее, чем фактически приложению.  
  
 Выбор типа курсора зависит от как приложение использует результирующий набор и также некоторые вопросы по проектированию, включая размер результирующего набора, процент часто используемых данных, чувствительность к изменения данных и производительности приложений требования.  
  
 Самое простое Выбор курсора зависит от того, требуется ли изменить или просто просмотреть данные:  
  
-   Если необходимо прокручивать набор результатов, но не измененные данные, используйте [прямой](../../../ado/guide/data/forward-only-cursors.md) или [статических](../../../ado/guide/data/static-cursors.md) курсора.  
  
-   Если у вас есть большой результирующий набор и требуется выбирать только несколько строк, используйте [ключей](../../../ado/guide/data/keyset-cursors.md) курсора.  
  
-   Если вы хотите синхронизировать результирующий набор с последней добавляет, изменяет и удаляет все одновременно работающие пользователи, используйте [динамическое](../../../ado/guide/data/dynamic-cursors.md) курсора.  
  
 Несмотря на то, что каждый тип курсора кажется distinct, имейте в виду, что эти типы курсоров не так много разных видов в результате, перекрывающиеся характеристики и параметры.  
  
 Этот раздел содержит следующие подразделы.  
  
-   [Курсоры последовательного доступа](../../../ado/guide/data/forward-only-cursors.md)  
  
-   [Статические курсоры](../../../ado/guide/data/static-cursors.md)  
  
-   [Курсоры ключевого набора](../../../ado/guide/data/keyset-cursors.md)  
  
-   [Динамические курсоры](../../../ado/guide/data/dynamic-cursors.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Однопроходные курсоры](../../../ado/guide/data/forward-only-cursors.md)   
 [Статические курсоры](../../../ado/guide/data/static-cursors.md)   
 [Управляемые набором ключей курсоры](../../../ado/guide/data/keyset-cursors.md)   
 [Динамические курсоры](../../../ado/guide/data/dynamic-cursors.md)
