---
title: "С помощью страниц | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: drivers
ms.service: 
ms.component: ado
ms.technology: drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- PageSize property [ADO]
- pages [ADO]
- Recordset object [ADO]
- AbsolutePage property [ADO]
- PageCount property [ADO]
ms.assetid: 442b08c5-ccc7-4192-a1cc-22f250867782
caps.latest.revision: "10"
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 87c39965c7cf46c628aac17dd00fa3bf7ff18fdc
ms.sourcegitcommit: cc71f1027884462c359effb898390c8d97eaa414
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="using-pages"></a>С помощью страниц
Используйте **PageCount** свойство, чтобы определить, сколько страниц данных в **записей** объекта. *Страницы* — это группы записи, размер которого равен размеру **PageSize** значение свойства. Даже если последняя страница является неполным, поскольку меньше записей, чем **PageSize** значение, он считается дополнительную страницу в **PageCount** значение. Если **записей** объект не поддерживает это свойство **PageCount** равно-1, чтобы указать, что **PageCount** невозможно определить.  
  
 Используйте **PageSize** свойства, чтобы определить, сколько записей составляют логической страницы данных. Установка размера страницы позволяет использовать **AbsolutePage** свойство для перехода к первой записи определенной страницы. Это полезно в сценариях веб сервера, если вы хотите разрешить пользователю перемещение по данным, Просмотр определенного числа записей за раз.  
  
 Это свойство можно задать в любое время, и его значение будет использоваться для расчета расположение первой записи определенной страницы.  
  
 Используйте **AbsolutePage** свойство для идентификации номер страницы, на котором расположена текущая запись. Опять же поставщик должен поддерживать соответствующие функциональные возможности для этого свойства доступно.  
  
 **AbsolutePage** начинается с 1 и имеет значение 1, если текущая запись является первой записью в **записей**. Задайте это свойство, чтобы перейти к первой записи определенной страницы. Получить общее число страниц из **PageCount** свойство.
