---
title: Типы курсоров | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client ODBC driver, cursors
- ODBC applications, cursors
- cursors [ODBC], types
- ODBC cursors, types
ms.assetid: 3a916cc7-f352-42cb-8b83-f78e06cef991
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6d88b48c1fc4166b32821da9cdaaa5eb7f6c2e60
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63071007"
---
# <a name="cursor-types"></a>Типы курсоров
  ODBC определяет четыре типа курсоров, поддерживаемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] корпорацией [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Майкрософт и драйвером ODBC для собственного клиента. Эти курсоры изменяют возможность обнаружения изменений в результирующем наборе и используемых ими ресурсах, таких как память и пространство в **базе данных tempdb**. Курсор может обнаружить изменения в строках только при попытках повторной выборки этих данных; не существует способа для источника данных известить курсор об изменениях в текущих выбранных строках. На способность курсора обнаруживать изменения, которые не были внесены через курсор, также влияет уровень изоляции транзакций.  
  
 Существует четыре типа курсоров ODBC, поддерживаемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Однопроходные курсоры не поддерживают прокрутку, они поддерживают только последовательную выборку строк от начала курсора до его конца.  
  
-   Статические курсоры создаются в **базе данных tempdb** при открытии курсора. Они всегда отображают результирующий набор точно в том виде, в котором он был при открытии курсора. Они никогда не отражают изменения в данных. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] статические курсоры всегда доступны только для чтения. Так как статический серверный курсор создается в виде рабочей таблицы в **базе данных tempdb**, размер результирующего набора курсора не может превышать максимальный размер строки, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]разрешенный.  
  
-   Курсоры, управляемые набором ключей, имеют членство и порядок строк в результирующем наборе, установленные при открытии курсора. Изменения в неключевых столбцах видимы через курсор.  
  
-   Динамические курсоры — это противоположность статических курсоров. Динамические курсоры отражают все изменения строк в результирующем наборе. Значения типа данных, порядок и членство строк в результирующем наборе могут меняться для каждой выборки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование курсоров &#40;ODBC&#41;](using-cursors-odbc.md)  
  
  
