---
title: Позиционированные обновления (ODBC) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client ODBC driver, cursors
- SQLSetPos function
- SQLSetCursorName function
- ODBC applications, cursors
- cursors [ODBC], positioned updates
- positioned updates [ODBC]
- ODBC cursors, positioned updates
ms.assetid: ff404e02-630f-474d-b5d4-06442b756991
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2336944b583b6077d75bd5155bb4b52c66d9a852
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48115775"
---
# <a name="positioned-updates-odbc"></a>Позиционированное обновление (ODBC)
  ODBC поддерживает два метода выполнения позиционированных обновлений в курсоре:  
  
-   **SQLSetPos**  
  
-   предложение WHERE CURRENT OF.  
  
 Более общий подход заключается в использовании **SQLSetPos**. Она имеет следующие параметры.  
  
 SQL_POSITION  
 Позиционирует курсор в определенной строке в текущем наборе строк.  
  
 SQL_REFRESH  
 Обновляет программные переменные, привязанные к столбцам результирующего набора, присваивая им новые значения из строки, в которой в настоящий момент позиционирован курсор.  
  
 SQL_UPDATE  
 Обновляет текущую строку в курсоре значениями, хранимыми в программных переменных, которые привязаны к столбцам результирующего набора.  
  
 SQL_DELETE  
 Удаляет текущую строку в курсоре.  
  
 **SQLSetPos** можно использовать с любым результирующим набором, если атрибуты курсора дескриптора инструкции установлены на использование серверных курсоров инструкции. Столбцы результирующего набора должны быть привязаны к переменным программы. Как только приложение получило строку он вызывает **SQLSetPos**(SQL_POSTION) для позиционирования курсора в строке. Затем приложение может вызвать функцию SQLSetPos(SQL_DELETE) для удаления текущей строки или изменить значения привязанных переменных программы и вызвать функцию SQLSetPos(SQL_UPDATE) для обновления текущей строки.  
  
 Приложения могут обновлять или удалять любую строку набора строк с **SQLSetPos**. Вызов **SQLSetPos** является удобной альтернативой созданию и выполнению инструкции SQL. **SQLSetPos** оперирует текущего набора строк и может использоваться только после вызова [SQLFetchScroll](../native-client-odbc-api/sqlfetchscroll.md).  
  
 Размер набора строк устанавливается вызовом [SQLSetStmtAttr](../native-client-odbc-api/sqlsetstmtattr.md) с аргументом атрибута SQL_ATTR_ROW_ARRAY_SIZE. **SQLSetPos** используется новый размер набора строк, но только после вызова **SQLFetch** или **SQLFetchScroll**. Например, если изменяется размер набора строк **SQLSetPos** вызывается и затем **SQLFetch** или **SQLFetchScroll** вызывается. Вызов **SQLSetPos** используется старый размер набора строк, но **SQLFetch** или **SQLFetchScroll** использует новый размер набора строк.  
  
 Первая строка в наборе строк имеет номер 1. Аргумент RowNumber функции **SQLSetPos** должен определять строку в наборе строк; то есть его значение должно быть в диапазоне от 1 до числа строк, которые недавно были извлечены. Оно может быть меньше размера набора строк. Если аргумент RowNumber имеет значение 0, то операция применяется к каждой строке набора строк.  
  
 Операция удаления **SQLSetPos** позволяет удалить один или несколько выбранных строк таблицы источника данных. Для удаления строк с **SQLSetPos**, приложение вызывает **SQLSetPos** с операциями, значение SQL_DELETE и RowNumber, установленным номер строки для удаления. Если аргумент RowNumber имеет значение 0, то из набора строк удаляются все строки.  
  
 После **SQLSetPos** возвращает Удаленная строка является текущей строки, а ее состояние имеет значение SQL_ROW_DELETED. Строка не может использоваться в любой дополнительных операциях позиционирования, такие как вызовы [SQLGetData](../native-client-odbc-api/sqlgetdata.md) или **SQLSetPos**.  
  
 При удалении всех строк набора строк (аргумент RowNumber равен 0), приложение может предотвратить драйвер удаление определенных строк с помощью массива операций строк так же, как для операций обновления **SQLSetPos**.  
  
 Каждая удаляемая строка должна существовать в результирующем наборе. Если буферы приложения заполняются выборкой, а массив состояния строк сохраняется, то значения каждой из этих позиций строк не должны иметь значение SQL_ROW_DELETED, SQL_ROW_ERROR, или SQL_ROW_NOROW.  
  
 Позиционированные обновления также можно выполнить с помощью предложения WHERE CURRENT OF инструкций UPDATE, DELETE и INSERT. WHERE CURRENT OF необходимо имя курсора, которое ODBC сформирует при [SQLGetCursorName](../native-client-odbc-api/sqlgetcursorname.md) вызывается функция или можно указать путем вызова **SQLSetCursorName**. Для обновления с помощью предложения WHERE CURRENT OF в предложении ODBC используются следующие основные шаги.  
  
-   Вызовите **SQLSetCursorName** для задания имени курсора для дескриптора инструкции.  
  
-   Создайте инструкцию SELECT с предложением FOR UPDATE OF и выполните ее.  
  
-   Вызовите **SQLFetchScroll** для извлечения набора строк или **SQLFetch** для извлечения строки.  
  
-   Вызовите **SQLSetPos** (SQL_POSITION) для позиционирования курсора в строке.  
  
-   Построение и выполнение инструкции UPDATE с предложением WHERE CURRENT OF, используя имя курсора, заданное с помощью **SQLSetCursorName**.  
  
 Кроме того, можно вызвать **SQLGetCursorName** после выполнения инструкции SELECT, вместо вызова метода **SQLSetCursorName** перед выполнением инструкции SELECT. **SQLGetCursorName** возвращает имя курсора по умолчанию, назначенное ODBC, если не задано имя курсора с помощью **SQLSetCursorName**.  
  
 **SQLSetPos** предпочтительнее, чем WHERE CURRENT OF при использовании серверных курсоров. Если используется статический обновляемый курсор с библиотекой курсоров ODBC, то данная библиотека реализует обновления предложения WHERE CURRENT OF путем добавления предложения WHERE с ключевыми значениями базовой таблицы. Это может вызвать непреднамеренные обновления, если ключи в таблице не являются уникальными.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование курсоров &#40;ODBC&#41;](using-cursors-odbc.md)  
  
  
