---
title: "Выражения служб Integration Services (SSIS) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: integration-services
ms.service: 
ms.component: expressions
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- packages [Integration Services], expressions
- Integration Services packages, expressions
- SQL Server Integration Services packages, expressions
- expressions [Integration Services], packages
- SSIS packages, expressions
ms.assetid: 26d2e242-7f60-4fa9-a70d-548a80eee667
caps.latest.revision: 
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 7dedaa6d36fb0618b6124b1d2b1014c32fb2f44c
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="integration-services-ssis-expressions"></a>Выражения служб Integration Services (SSIS)
  Выражение — это сочетание символов (идентификаторов, литералов, функций и операторов), которое дает одно значение данных. Простые выражения могут включать одну константу, переменную или функцию. Чаще встречаются сложные выражения, включающие несколько операторов и функций и ссылающиеся на несколько столбцов и переменных. В службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]выражения могут использоваться для определения условий в инструкциях CASE, создания и обновления значений в столбцах данных, присвоения значений переменным, обновления или заполнения свойств во время выполнения, определения ограничений в управлении очередностью и указания выражений, используемых контейнером «цикл по элементам».  
  
 Выражения основаны на языке выражений, а также на средстве оценки выражений. Средство оценки выражений производит синтаксический анализ выражения и определяет, соответствует ли выражение правилам языка выражений. Дополнительные сведения о синтаксисе выражения, поддерживаемых литералах и идентификаторах см. в следующих разделах.  
  
-   [Синтаксис (службы SSIS)](../../integration-services/expressions/syntax-ssis.md)  
  
-   [Литералы (службы SSIS)](../../integration-services/expressions/numeric-string-and-boolean-literals.md)  
  
-   [Идентификаторы (службы SSIS)](../../integration-services/expressions/identifiers-ssis.md)  
  
## <a name="components-that-use-expressions"></a>Компоненты, использующие выражения  
 Выражения могут использоваться следующими элементами в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
-   Преобразование «Условное разбиение» использует структуру выбора, основанную на выражениях, чтобы направить строки данных в разные места назначения. Выражения, используемые в преобразовании «Условное разбиение», должны оцениваться как **true** или **false**. Например, строки, удовлетворяющие условиям выражения «Column1 > Column2», могут быть направлены на отдельный вывод.  
  
-   Преобразование «Производный столбец» использует значения, полученные с помощью выражения, для заполнения новых столбцов в потоке данных или обновления существующих столбцов. Например, выражение «Column1 + " ABC"» может использоваться для обновления значения или для создания нового значения с объединенной строкой.  
  
-   Переменные используют выражение для установки значений. Например, GETDATE() присваивает переменной значение, равное текущей дате.  
  
-   Управление очередностью может использовать выражения для указания условий, определяющих, будет ли выполняться задача с ограничением или контейнер пакета. Выражения, используемые в элементах управления очередностью, должны давать значение **true** или **false**. Например, выражение @A > @B сравнивает две определяемые пользователем переменные для определения того, будет ли выполняться задача, для которой задано управление.  
  
-   Контейнер «цикл по элементам» может использовать выражения для создания инструкций инициализации, оценки выражения и приращения счетчика, используемые структурами цикла. Например, выражение @Counter = 1 инициализирует счетчик циклов.  
  
 Выражения могут также использоваться для обновления значений свойств пакетов, контейнеров, таких как «цикл по элементам» и «цикл по каждому элементу», задач, диспетчеров соединений на уровне пакетов и проектов, регистраторов, а также перечислителей «по каждому элементу». Например, используя выражение свойства, можно назначить строку "Localhost.AdventureWorks" свойству ConnectionName задачи "Выполнение SQL". Дополнительные сведения см. в разделе [Использование выражений свойств в пакетах](../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md).  
  
## <a name="icon-markers-for-expressions"></a>Маркеры значков для выражений  
 В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]рядом с диспетчерами соединений, переменными и задачами, в которых заданы выражения, отображается специальный маркер значка. Свойство **HasExpressions** доступно для всех объектов служб SSIS (кроме переменных), которые поддерживают выражения. Это свойство позволяет легко идентифицировать объекты, имеющие выражения.  
  
## <a name="expression-builder"></a>Построитель выражений  
 Построитель выражений — это графическое средство для построения выражений. Он доступен в диалоговых окнах **Редактор преобразования «Условное разбиение»**, **Редактор преобразования «Производный столбец»** , а также в диалоговом окне **Построитель выражений** , является графическим средством для построения выражений.  
  
 Построитель выражений дает доступ к папкам, содержащим специфические элементы пакета, а также к папкам, содержащим функции, приведения типов и операторы, предоставляемые языком выражений. Специфические элементы пакета включают в себя системные и определяемые пользователем переменные. В диалоговых окнах **Редактор преобразования «Условное разбиение»** и **Редактор преобразования «Производный столбец»** можно также просмотреть содержимое столбцов данных. Создавая выражения для преобразований, можно перетащить элементы из папок в столбец **Условие** или **Выражение** или ввести выражение прямо в столбец. Построитель выражений автоматически добавляет необходимые элементы синтаксиса, такие как префикс @ в именах переменных.  
  
> [!NOTE]  
>  Имена пользовательских и системных переменных обрабатываются с учетом регистра.  
  
 У переменных есть область действия, и папка **Переменные** в списке построителя выражений содержит только те переменные, которые находятся в данной области и доступны для использования. Дополнительные сведения см. в разделе [Переменные служб Integration Services (SSIS)](../../integration-services/integration-services-ssis-variables.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
 [Использование выражения в компоненте потока данных](http://msdn.microsoft.com/library/9181b998-d24a-41fb-bb3c-14eee34f910d)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 Техническая статья [Примеры выражений служб SSIS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761)на сайте social.technet.microsoft.com  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [службы SQL Server Integration Services](../../integration-services/sql-server-integration-services.md)  
  
  
