---
title: Синтаксис (службы SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: integration-services
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- expressions [Integration Services], syntax
- syntax [Integration Services]
ms.assetid: 61c053c5-1182-4ad0-b804-51cbd19aa0ba
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 9c0e005ee8dbb1c01cdaf5d3af031fd9ffba31ac
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "71288258"
---
# <a name="syntax-ssis"></a>Синтаксис (службы SSIS)

[!INCLUDE[ssis-appliesto](../../includes/ssis-appliesto-ssvrpluslinux-asdb-asdw-xxx.md)]


  Синтаксис выражений служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] похож на синтаксис языков C и C#. Выражения содержат элементы, такие как идентификаторы (столбцы и переменные), литералы, операторы и функции. В этом разделе обобщаются особые требования синтаксиса средства оценки выражений с точки зрения различных элементов выражений.  
  
> [!NOTE]  
>  В предыдущих выпусках служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]действовало ограничение в 4000 символов на результат вычисления выражения, если результат имел тип данных служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] DT_WSTR или DT_STR. Это ограничение снято.  
  
 Образцы выражений, использующих специальные операторы и функции, см. в разделах, посвященных соответствующим операторам и функциям: [Операторы (выражение служб SSIS)](../../integration-services/expressions/operators-ssis-expression.md) и [Функции (выражение служб SSIS)](../../integration-services/expressions/functions-ssis-expression.md).  
  
 Образцы выражений, использующих несколько операторов и функций так же, как идентификаторы и литералы, см. в разделе [Примеры расширенных выражений служб Integration Services](../../integration-services/expressions/examples-of-advanced-integration-services-expressions.md).  
  
 Образец использования выражений свойств см. в разделе [Использование выражений свойств в пакетах](../../integration-services/expressions/use-property-expressions-in-packages.md).  
  
## <a name="identifiers"></a>Идентификаторы  
 Выражения могут содержать идентификаторы столбцов и переменных. Столбцы могут переноситься из источника данных или создаваться с помощью преобразований в потоке данных. Чтобы обращаться к столбцам, в выражениях могут быть использованы идентификаторы журнала обращений и преобразований. Идентификаторами журнала обращений и преобразований являются числа, уникальным образом идентифицирующие элементы пакета. Префиксы идентификаторов журнала обращений и преобразований, на которые ссылается выражение, должны содержать знак решетки (#). Например, на идентификатор журнала обращений и преобразований 138 ссылаются с помощью #138.  
  
 Выражения могут содержать системные переменные, которые предоставляют службы [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , а также пользовательские переменные. Префиксы переменных, на которые ссылается выражение, должны содержать символ \@. Например, ссылкой на переменную `Counter` будет \@Counter. Символ \@ не является частью имени переменной. Он только указывает средству оценки выражений принадлежность идентификатора к переменным. Дополнительные сведения см. в разделе [Идентификаторы (службы SSIS)](../../integration-services/expressions/identifiers-ssis.md).  
  
## <a name="literals"></a>Литералы  
 Выражения могут содержать числовые, строковые и логические литералы. Строковые литералы, использующиеся в выражениях, должны быть заключены в кавычки. Числовые и логические литералы не заключаются в кавычки. В языке выражений содержатся управляющие последовательности для часто используемых символов. Дополнительные сведения см. в статье [Литералы (службы SSIS)](../../integration-services/expressions/numeric-string-and-boolean-literals.md).  
  
## <a name="operators"></a>Операторы  
 Средство оценки выражений предоставляет набор операторов, обеспечивающий функциональность, аналогичную набору операторов в таких языках, как Transact-SQL, C++ и C#. Однако язык выражений содержит дополнительные операторы и может использовать незнакомые символы. Дополнительные сведения см. в статье [Операторы (выражение служб SSIS)](../../integration-services/expressions/operators-ssis-expression.md).  
  
### <a name="namespace-resolution-operator"></a>Оператор разрешения пространства имен  
 Выражения используют оператор разрешения пространства имен (::), чтобы разрешать неоднозначность переменных, имеющих одинаковые имена. Оператор разрешения пространства имен позволяет определять переменную ее пространством имен, что делает возможным использование в пакете нескольких переменных с одинаковыми именами.  
  
#### <a name="cast-operator"></a>Оператор приведения  
 Оператор приведения преобразует результаты выражения, значения столбцов, значения переменных и константы из одного типа данных в другой. Оператор приведения языка выражений аналогичен оператору приведения языков C и C#. В языке Transact-SQL эту функциональность обеспечивают функции CAST и CONVERT. Синтаксис оператора приведения отличается от синтаксиса функций CAST и CONVERT следующим образом.  
  
-   В качестве аргумента может использоваться выражение.  
  
-   В его синтаксисе содержится ключевое слово CAST.  
  
-   В его синтаксисе содержится ключевое слово AS.  
  
##### <a name="conditional-operator"></a>Условный оператор  
 Условный оператор на основе оценки логического выражения возвращает одно из двух выражений. Условный оператор языка выражений аналогичен условному оператору языков C и C#. Аналогичная функциональность в многомерных выражениях (MDX) обеспечивается функцией IIF.  
  
###### <a name="logical-operators"></a>Логические операторы  
 Язык выражений поддерживает символ ! как обозначение логической операции НЕ. В Transact-SQL оператор ! встроен в набор реляционных операторов. Например, в языке Transact-SQL содержатся операторы > и !>. Язык выражений [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] не поддерживает комбинацию оператора! с другими операторами. Например, не допускается объединение операторов ! и > в оператор !>. Однако языком выражений поддерживается встроенная комбинация символов !=, обозначающая неравенство.  
  
###### <a name="equality-operators"></a>Операторы равенства  
 Грамматика средства оценки выражений содержит оператор сравнения ==. Этот оператор аналогичен оператору = языка Transact-SQL и оператору == языка C#.  
  
## <a name="functions"></a>Функции  
 Язык выражений содержит функции даты и времени, математические и строковые функции, аналогичные функциям языка Transact-SQL и методам языка C#.  
  
 Некоторые функции имеют такие же имена, что и функции языка Transact-SQL, но их функциональность в средстве оценки выражений отличается.  
  
-   В языке Transact-SQL функция ISNULL замещает значения NULL на указанные значения, тогда как в средстве оценки выражений функция ISNULL возвращает логическое значение в результате определения того, является ли NULL значением выражения.  
  
-   В языке Transact-SQL функция ROUND содержит параметр усечения результирующего набора, тогда как аналогичная функция средства оценки выражений такого параметра не содержит.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Функции (выражение служб SSIS)](../../integration-services/expressions/functions-ssis-expression.md).  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 [Использование выражения в компоненте потока данных](https://msdn.microsoft.com/library/9181b998-d24a-41fb-bb3c-14eee34f910d)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
-   Техническая статья [Памятка выражений служб SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746575)на сайте pragmaticworks.com  
  
-   Техническая статья [Примеры выражений служб SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220761)на сайте social.technet.microsoft.com  
  
  
