---
title: "TOKENCOUNT (выражение служб SSIS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "integration-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 1c0efed1-c2b3-4f20-a3a1-ad91283b7c0a
caps.latest.revision: 8
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 8
---
# TOKENCOUNT (выражение служб SSIS)
  Возвращает несколько токенов в строке, в которой они разделены указанными символами.  
  
## Синтаксис  
  
```  
TOKENCOUNT(character_expression, delimiter_string)  
```  
  
## Аргументы  
 *character_expression*  
 Строка, содержащая токены, разделенные соответствующими символами.  
  
 *delimiter_string*  
 Строка, содержащая символы разделения. Например, строка «; ,» содержит три символа разделения: точку с запятой, пробел и запятую.  
  
## Типы результата  
 DT_I4  
  
## Замечания  
 Следующие примечания относятся к функции TOKEN.  
  
-   Строка разделения может содержать один или несколько символов разделения.  
  
-   Первые разделители пропускаются.  
  
-   TOKENCOUNT работает только с типом данных DT_WSTR. Аргумент *character_expression*, являющийся строковым литералом или столбцом данных с типом данных DT_STR, неявно приведен к типу данных DT_WSTR до выполнения функции TOKEN. Прочие типы данных должны быть явно приведены к типу данных DT_WSTR.  
  
-   Функция TOKENCOUNT возвращает результат 0 (нуль), если строка character_expression имеет значение NULL.  
  
-   Переменные и столбцы могут использоваться в качестве аргументов для этого выражения.  
  
## Примеры выражений  
 В следующем примере функция TOKENCOUNT возвращает значение 3, потому что строка содержит 3 маркера: "01", "12", "2011".  
  
```  
TOKENCOUNT("01/12/2011", "/")  
```  
  
 В следующем примере функция TOKENCOUNT возвращает 4 потому, что в строке 4 токена («a», «little», «white», «dog»).  
  
```  
TOKENCOUNT("a little white dog"," ")  
```  
  
 В следующем примере функция TOKENCOUNT возвращает значение 1. Функция выполняет синтаксический анализ входной строки на предмет разделителей, и, поскольку их в строке нет, добавляет всю строку как первый токен.  
  
```  
TOKENCOUNT("a little white dog","|")  
```  
  
 В следующем примере функция TOKENCOUNT возвращает значение 4. Строка разделителя в этом примере содержит 5 разделителей. Входная строка содержит 4 маркера: "a", "little", "white", "dog".  
  
```  
TOKENCOUNT("a:little|white dog","| ,.:")  
```  
  
 В следующем примере функция TOKENCOUNT возвращает значение 4. Функция пропускает все пробелы в начале строки.  
  
```  
TOKENCOUNT("        a little white dog", " ")  
```  
  
## См. также  
 [Функции (выражение служб SSIS)](../../integration-services/expressions/functions-ssis-expression.md)  
  
  