---
title: Секции (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- incremental updates [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], partitions
- data storage [Analysis Services]
- aggregations [Analysis Services], partitions
- OLAP objects [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
- partitions [Analysis Services], about partitions
- cubes [Analysis Services], partitions
- partitions [Analysis Services]
- remote partitions [Analysis Services]
- measure groups [Analysis Services], partitions
ms.assetid: cd10ad00-468c-4d49-9f8d-873494d04b4f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 47a7b4c2b11a6d17a52af20aef71ee13863ea29c
ms.sourcegitcommit: b87c384e10d6621cf3a95ffc79d6f6fad34d420f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "60157391"
---
# <a name="partitions-analysis-services---multidimensional-data"></a>Секции (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Секция — это контейнер для части данных группы мер. В запросах многомерных выражений секции не различаются; все запросы отражают полное содержимое группы мер независимо от того, сколько секций определено для этой группы мер. Содержимое данных секции определяется путем связывания запроса с секцией, а также с помощью выражения выделения среза.  
  
 Простой объект <xref:Microsoft.AnalysisServices.Partition> состоит из основной информации, определения среза, статистической схемы и других компонентов. Основная информация включает имя секции, режим хранения, режим обработки и др. Определение среза представляет собой многомерное выражение, определяющее кортеж или набор. На определение среза распространяются такие же ограничения, как и на функцию многомерного выражения StrToSet. Наряду с параметром CONSTRAINED в определении среза могут использоваться имена измерений, иерархий, уровней и членов, ключи, уникальные имена или другие именованные объекты в кубе, но не могут использоваться функции многомерных выражений. Статистическая схема представляет собой коллекцию определений статистической обработки, которая может совместно использоваться в нескольких секциях. Значение по умолчанию берется из статистической схемы родительского куба.  
  
 Секции используются службами [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для управления и хранения данных и статистики для группы мер в кубе. Каждая группа мер имеет не менее одной секции. Эта секция создается при определении группы мер. Новая секция, создаваемая для группы мер, добавляется к набору уже существующих секций для этой группы мер. Группа мер отражает комбинированные данные всех своих секций. Это означает, что для гарантии того, что данные не отражаются в группе мер более одного раза, необходимо убедиться в том, что данные для секции в группе мер отличаются от данных для любой другой секции в этой группе мер. Первоначальная секция для группы мер основана на одной таблице фактов в представлении источника данных куба. При наличии нескольких секций каждая может ссылаться на другую таблицу либо в представлении источника данных, либо в базовом реляционном источнике данных для куба. Несколько секций в группе мер могут ссылаться на одну и ту же таблицу посредством ограничения каждой из секций различными строками в таблице.  
  
 Секции являются эффективным и гибким средством управления кубами, особенно крупными. Например, куб, содержащий данные о продажах, может содержать секции для каждого прошедшего года, а также секции для каждого квартала текущего года. При добавлении в куб текущих данных необходимо обрабатывать только текущую четверть секции. Обработка меньшего количества данных улучшит производительность обработки за счет уменьшения времени обработки. В конце года четыре квартальные секции могут быть объединены в одну, годовую секцию, а для первого квартала нового года создается новая секция. В дальнейшем этот процесс создания новой секции может быть автоматизирован как часть загрузки хранилища данных и процедур обработки куба.  
  
 Секции не являются видимыми для пользователей куба. Однако администраторы могут настраивать, добавлять или сбрасывать секции. Каждая секция хранится в отдельном наборе файлов. Статистические данные каждой секции могут храниться на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , на котором определена секция, на другом экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]или в источнике данных, который используется для предоставления данных для секций. Секции позволяют осуществлять распределение данных источника и данных агрегатов куба между несколькими жесткими дисками и между несколькими серверами. Для куба со средним или крупным размером секции могут значительно увеличить производительность запросов, производительность нагрузки и простоту обслуживания куба. Дополнительные сведения об удаленных секциях см. в разделе [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md).  
  
 Режим хранилища каждой секции можно настраивать независимо от других секций в группе мер. Секции могут храниться с помощью любого сочетания параметров расположения данных источников, режима хранилища, упреждающего кэширования и статистической схемы. Параметры для OLAP реального времени и предупреждающее кэширование позволяют сбалансировать скорость запроса и задержку во время разработки секции. Параметры хранилища могут применяться к соответствующим измерениям и к фактам в группе мер. Эта гибкость позволяет разрабатывать стратегии хранилищ кубов, соответствующие потребностям. Дополнительные сведения см. в разделе [режимы хранения и обработки](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [агрегаты и статистические схемы](aggregations-and-aggregation-designs.md) и [упреждающее кэширование &#40;секций&#41; ](partitions-proactive-caching.md).  
  
## <a name="partition-structure"></a>Структура секции  
 Структура секции должна соответствовать структуре ее группы мер; это означает, что меры, которые определяют группу мер, также должны быть определены в секциях, вместе со всеми связанными измерениями. По этой причине при создании секции она автоматически наследует набор мер и соответствующих измерений, определенный для группы мер.  
  
 Однако каждая секция в группе мер может иметь свою таблицу фактов, и эти таблицы фактов могут быть от различных источников данных. Если различные секции в группе мер имеют различные таблицы фактов, эти таблицы должны быть достаточно схожи. Это облегчает обслуживание структуры групп измерений и означает, что обрабатывающий запрос возвращает те же самые столбцы и те же самые типы данных для всех таблиц фактов во всех секциях.  
  
 Если таблицы фактов для различных секций получаются из различных источников данных, таблицы источников для соответствующего измерения и все промежуточные таблицы должны присутствовать во всех источниках данных и иметь одинаковую структуру во всех базах данных. Все столбцы таблицы измерения, используемые для определения атрибутов измерений кубов, относящихся к группе мер, должны присутствовать во всех источниках данных. Нет необходимости определять все соединения между таблицей источника секции и соответствующей таблицей измерения, если таблица источника секции имеет структуру, аналогичную таблице источника для группы мер.  
  
 Столбцы, не используемые для определения мер в группе мер, могут присутствовать в некоторых таблицах фактов, но отсутствовать в других. Аналогично, столбцы, не используемые для определения атрибутов в соответствующих таблицах измерений, могут присутствовать в некоторых базах данных, но отсутствовать в других. Таблицы, не используемые таблицами фактов или связанными таблицами измерений, могут присутствовать в некоторых базах данных, но отсутствовать в других.  
  
## <a name="data-sources-and-partition-storage"></a>Источники данных и хранилище секции  
 Секция основана на таблице или представлении в источнике данных либо на таблице или именованном запросе в представлении источника данных. Местоположение для данных секции определяется привязкой источника данных. Обычно группу мер можно секционировать горизонтально или вертикально.  
  
-   В горизонтально секционированной группе каждая секция в группе мер основана на отдельной таблице. Этот тип секционирования подходит, когда данные разделены на несколько таблиц. Например, некоторые реляционные базы данных имеют отдельную таблицу для данных каждого месяца.  
  
-   В вертикально секционированной группе мер группа мер основана на одной таблице, поэтому каждая секция основана на системном запросе к источнику, который фильтрует данные для этой секции. Например, если одна таблица содержит данные за несколько месяцев, то группу мер можно секционировать по месяцам, применяя предложение WHERE языка Transact SQL, возвращающее данные за отдельный месяц для каждой секции.  
  
 Каждая секция имеет настройки хранения, которые определяют, что данные и статистики для секций хранятся на локальных экземплярах служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , или в удаленной секции, использующей другой экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Настройки хранения также могут задавать режим хранения и возможность использования упреждающего кэширования для управления задержками в секциях. Дополнительные сведения см. в разделе [режимы хранения и обработки](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [упреждающее кэширование &#40;секций&#41;](partitions-proactive-caching.md), и [удаленных секций](partitions-remote-partitions.md).  
  
## <a name="incremental-updates"></a>Добавочные обновления  
 При создании и управлении секциями в многосекционных группах мер необходимо принимать специальные меры предосторожности для обеспечения точности данных куба. Несмотря на то, что эти меры предосторожности обычно не применяются к односекционным группам мер, они применяются к ним при добавочном обновлении секций. При добавочном обновлении секции создается новая временная секция со структурой, идентичной структуре секции источника. Производится обработка и последующее слияние этой временной секции с секцией источника. Поэтому необходимо убедиться, что обрабатывающий запрос, заполняющий временную секцию, не дублирует какие-либо данные, уже представленные в существующей секции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка свойств мер](../multidimensional-models/configure-measure-properties.md)   
 [Кубы в многомерных моделях](../multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
