---
title: Режимы и обработка хранилища секций | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84545327"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a>Режимы хранения и обработка секции
  Режим хранения секции определяет производительность выполнения запросов и обработки, требования к хранилищу и месту хранения секции, а также ее родительскую группу мер и куб. Кроме того, режим хранения влияет на выбор обработки.  
  
 Секция может использовать один из трех основных режимов хранения:  
  
-   Многомерный OLAP (MOLAP)  
  
-   Реляционный OLAP (ROLAP)  
  
-   Гибридный OLAP (HOLAP)  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] поддерживает все три основных режима хранения. Также поддерживается упреждающее кэширование, позволяющее совмещать характеристики хранилищ ROLAP и MOLAP для незамедлительного доступа к данным и высокой производительности запросов. Дополнительные сведения см. в разделе [Упреждающее кэширование (секции)](partitions-proactive-caching.md).  
  
## <a name="molap"></a>MOLAP  
 В режиме хранения MOLAP агрегаты секции и копия исходных данных при ее обработке сохраняются в многомерной структуре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. В целях повышения производительности запросов структура MOLAP значительно оптимизирована. Местом хранения может быть либо компьютер, на котором определена секция, либо любой другой компьютер, на котором запущены службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Учитывая тот факт, что многомерные структуры содержат копию исходных данных, запрос может быть выполнен без обращения к секции исходных данных. При использовании статистической обработки время выполнения запроса может значительно возрасти. Данные в структуре секции MOLAP соответствуют последней обработке секции.  
  
 Так как исходные данные изменяются, для включения этих изменений и обеспечения доступа к ним пользователей объекты в хранилище MOLAP должны периодически обрабатываться. Обработка полностью или частично обновляет данные в структуре MOLAP. Время между обработками представляет собой период задержки, в течение которого объекты OLAP могут не соответствовать исходным данным. Можно полностью или частично обновить объекты в хранилище MOLAP, не переводя секцию или куб в режим вне сети. Однако в некоторых случаях это может оказаться необходимым при обработке определенных структурных изменений объектов OLAP. Можно свести к минимуму время простоя, требуемое для обновления хранилища MOLAP, с помощью обновления и обработки кубов на промежуточном сервере, а также использования синхронизации баз данных для копирования обработанных объектов на производственный сервер. Также для сокращения задержки и максимизации доступности можно использовать упреждающее кэширование, сохраняя при этом высокую производительность хранилища MOLAP. Дополнительные сведения см. в разделах [упреждающее кэширование &#40;секций&#41;](partitions-proactive-caching.md), [синхронизация баз данных Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)и [Обработка объектов многомерной модели](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).  
  
## <a name="rolap"></a>ROLAP  
 В режиме хранения ROLAP агрегаты секции хранятся в индексированных представлениях реляционной базы данных, которая определена в источнике данных секции. В отличие от режима MOLAP, в режиме хранения ROLAP копия исходных данных в папках данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не хранится. Напротив, если получить результаты из кэша запросов невозможно, для ответов на запросы выполняется доступ к индексированным представлениям в источнике данных. Как правило, в режиме ROLAP запрос выполняется дольше, чем в режимах хранения MOLAP или HOLAP. И время обработки в режиме ROLAP обычно тоже больше. Однако режим ROLAP дает пользователям возможность просматривать данные в режиме реального времени и сохранять пространство хранилища при работе с большими наборами данных, которые запрашиваются редко, например архивные данные.  
  
> [!NOTE]  
>  При использовании режима ROLAP службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] могут вернуть неправильные данные, связанные с неизвестным элементом, если соединение комбинируется предложением GROUP BY. Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] исключают ошибки реляционной целостности вместо того, чтобы возвращать неизвестные значения элементов.  
  
 Если секция использует режим хранения ROLAP и его источник данных хранится в компоненте [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] пытаются создать индексированные представления для получения статистических схем секции. Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не могут создать индексированные представления, то не создаются таблицы агрегатов. Несмотря на то, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] удовлетворяют требованиям к сеансам для создания индексированных представлений в компоненте [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], для создания службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] индексированных представлений агрегатов для секции ROLAP и таблиц в ее схеме необходимо выполнение следующих условий.  
  
-   Секция не может содержать меры, использующие агрегатные функции `Min` или `Max`.  
  
-   Все таблицы в схеме секции ROLAP должны использоваться только один раз. Например, схема не может содержать [dbo].[address] AS "Customer Address" и [dbo].[address] AS "SalesRep Address".  
  
-   Все таблицы должны быть таблицами, а не представлениями.  
  
-   Все имена таблиц в схеме секции должны содержать имя владельца, например [dbo].[customer].  
  
-   Все таблицы в схеме секции должны принадлежать одному владельцу. Например, не допускается, чтоб предложение FROM одновременно ссылалось на таблицы [tk].[customer], [john].[store] и [dave].[sales_fact_2004].  
  
-   Исходные столбцы мер секции не должны быть NULLABLE.  
  
-   Все таблицы, используемые в представлении, должны быть созданы с использованием следующих параметров со значением ON:  
  
    -   ANSI_NULLS  
  
    -   QUOTED_IDENTIFIER  
  
-   Общий размер ключа индекса в [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] не может превышать 900 байт. [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]будет утверждать это условие на основе ключевых столбцов фиксированной длины при обработке инструкции CREATE INDEX. Однако если в ключе индекса есть столбцы переменной длины, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] будет также утверждать это условие для каждого обновления базовых таблиц. Так как различные агрегаты имеют различные определения представлений, то обработка в режиме ROLAP с использованием индексированных представлений может быть удачной или нет, в зависимости от статистической схемы.  
  
-   В сеансе создания индексированного представления должны быть установлены следующие параметры: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING и ANSI_WARNING. Эти настройки можно произвести в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
-   В сеансе создания индексированного представления должен быть установлен следующий параметр OFF: NUMERIC_ROUNDABORT. Эти настройки можно произвести в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="holap"></a>HOLAP  
 Режим хранения HOLAP объединяет атрибуты режимов MOLAP и ROLAP. Как и в случае с MOLAP, режим HOLAP приводит к сохранению агрегатов секции в многомерной структуре в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] экземпляре. В режиме HOLAP копия исходных данных не хранится. Для запросов, которые производят доступ только к сводным данным в агрегатах секции, режим HOLAP полностью эквивалентен режиму MOLAP. Запросы, обращающиеся к источникам данных. Например, если требуется выполнить детализацию до ячейки атомарного куба, для которой нет статистических данных, необходимо получить данные из реляционной базы данных и не так быстро, как если бы исходные данные хранились в структуре MOLAP. В режиме хранения HOLAP пользователи, как правило, ощущают весомые различия во времени обработки запроса в зависимости от того, откуда разрешаются запросы: из кэша или из агрегатов источника данных.  
  
 Секции с режимом хранения HOLAP меньше аналогичных секций MOLAP, потому что в них не содержится источник данных, а для запросов со сводными данными они имеют меньшее время отклика, чем в секциях ROLAP. Режим хранения HOLAP, как правило, подходит для секций в кубах, требующих малого времени ответа на запросы сводных данных из большого количества исходных данных. Однако если пользователи создают запросы к данным конечного уровня, например вычисление средних значений, более предпочтительно использовать режим MOLAP.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Упреждающее кэширование &#40;секций&#41;](partitions-proactive-caching.md)   
 [Синхронизация баз данных Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)   
 [Секции (службы Analysis Services — многомерные данные)](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
