---
title: Управление размером транзакции | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: drivers
ms.service: ''
ms.component: jdbc
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- drivers
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82900342-bc80-445f-98a4-468a303aae1e
caps.latest.revision: 9
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ab98635e19d0170b5cb844239a15899f5fa93012
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="managing-transaction-size"></a>Управление размером транзакции
[!INCLUDE[Driver_JDBC_Download](../../includes/driver_jdbc_download.md)]

  При работе с транзакциями важно, чтобы транзакции были как можно более короткими. По умолчанию режим автофиксации, который можно включить или отключить с помощью [setAutoCommit](../../connect/jdbc/reference/setautocommit-method-sqlserverconnection.md) , будет фиксировать каждое действие. Это самый легкий режим работы для большинства разработчиков.  
  
 При использовании ручных транзакций убедитесь, что код фиксирует транзакцию как можно скорее. Будучи открытой, транзакция блокирует доступ к данным для остальных пользователей. Например, хороший стиль программирования рекомендует помещать вызов rollback в блок catch и вызов commit в конечный блок. Но это зависит от конструкции вашего приложения.  
  
 Сохранение размеров транзакций небольшими улучшает параллелизм. Например, если начинается ручная транзакция и изменяет 10 000 строк в таблице с 20 000 строками, то половина таблицы будет заблокирована для других пользователей, даже если они будут только читать данные. Сокращение же модификаций до 2 000 строк оставит таблицу доступной на 90 процентов.  
  
 Кроме того, убедитесь, что воспользовались параметром истечения времени блокировки, если в приложении ожидаются проблемы с блокировками и требуется ограничение времени ожидания выхода из них. Это можно сделать с помощью [setLockTimeout](../../connect/jdbc/reference/setlocktimeout-method-sqlserverdatasource.md) метод. Установленное по умолчанию время ожидания для блокировки равно -1, это означает, что она заблокирует на неопределенно долгое время в ожидании блокировки. Можно установить время ожидания блокировки равным 30 сек., что вызовет истечение времени ожидания заблокированного соединения через 30 секунд в случае блокировки другим соединением.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Повышение производительности и надежности с помощью драйвера JDBC](../../connect/jdbc/improving-performance-and-reliability-with-the-jdbc-driver.md)  
  
  
