---
title: Заметки о выпуске для драйвера JDBC | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/11/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 074f211e-984a-4b76-bb15-ee36f5946f12
caps.latest.revision: 206
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 730c569e74dfafc48e7dcb5efb560022a0bbe54d
ms.sourcegitcommit: 6fa72c52c6d2256c5539cc16c407e1ea2eee9c95
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2018
ms.locfileid: "39279155"
---
# <a name="release-notes-for-the-jdbc-driver"></a>Заметки о выпуске для драйвера JDBC
[!INCLUDE[Driver_JDBC_Download](../../includes/driver_jdbc_download.md)]

## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-64-for-sql-server"></a>Обновления в драйвере Microsoft JDBC 6.4 для SQL Server
Microsoft JDBC Driver 6.4 для SQL Server полностью соответствует спецификации JDBC 4.1 и 4.2. JAR-файлы в пакете 6,4 присваиваются в соответствии с совместимость версий Java. Например mssql-jdbc-6.4.0.jre8.jar файл из 6,4 пакета рекомендуется для использования с Java 8. 

**Поддержка JDK 9**  
  
Поддержка для пакета Java Development Kit (JDK) версии 9.0 в дополнение к JDK 8.0 и 7.0.
  
**Соответствие требованиям JDBC 4.3**  
  
Поддержка спецификаций Java Database Connectivity API 4.3 в дополнение к версиям 4.1 и 4.2. Методы JDBC 4.3 API добавлены, но еще не реализован. Дополнительные сведения см. в статье о [соответствии требованиям JDBC 4.3 для JDBC Driver](../../connect/jdbc/jdbc-4-3-compliance-for-the-jdbc-driver.md).
 
**Добавить новое свойство соединения: sslProtocol**

Добавлено новое свойство соединения, позволяющее пользователям указывать ключевое слово протокола TLS. Возможными значениями являются: «TLS», «TLSv1», «TLSv1.1», «TLSv1.2». См. в разделе [SSLProtocol](https://github.com/Microsoft/mssql-jdbc/wiki/SSLProtocol) сведения.

**Рекомендуется использовать свойство соединения: fipsProvider**

Свойство подключения «fipsProvider» удаляется из списка свойств принятое подключение. Просмотреть сведения [здесь](https://github.com/Microsoft/mssql-jdbc/pull/460).

**Свойства соединения добавлены для Указание пользовательского TrustManager**

Теперь драйвер поддерживает указание пользовательского TrustManager со добавлена «trustManagerClass» и «trustManagerConstructorArg» свойства соединения. Это позволяет выполнять динамическую спецификацию набор сертификатов, которые являются доверенными на уровне подключения без изменения глобальных параметров для среды виртуальной машины Java.

**Добавлена поддержка datetime/smallDatetime в возвращающих табличное значение параметров (TVP)**

Теперь драйвер поддерживает типы данных DATETIME и SMALLDATETIME при использовании возвращающих табличное значение параметров (TVP).

**Добавлена поддержка типа данных sql_variant**

Драйвер JDBC теперь поддерживает типы данных sql_variant для использования с SQL Server. Sql_variant также поддерживается с помощью функции, такие как возвращающего табличное значение параметров (TVP) и BulkCopy с ниже ограничения:

1. Для значений даты: при использовании возвращающего табличное значение Параметра для заполнения таблицы, содержащей значения datetime, smalldatetime или date, хранящиеся в столбце sql_variant, вызывая методы getDateTime()/getSmallDateTime()/getDate() resultset не работает и вызывает следующее исключение:
    ```java
    java.lang.String cannot be cast to java.sql.Timestamp
    ```
    Обходное решение: используйте методы "getString()" или "getObject()".

2. Использование возвращающего табличное значение параметра с SQL Variant для значений null

При использовании возвращающего табличное значение Параметра для заполнения таблицы и отправки значения NULL в столбец типа sql_variant, придется столкнуться исключение, как вставка значения NULL со столбцом типа sql_variant в возвращающий табличное значение параметр сейчас не поддерживается.

**Реализован подготовленной инструкции кэширование метаданных**

Драйвер JDBC реализовала подготовить инструкцию кэширование метаданных для повышения производительности. Теперь драйвер поддерживает кэширование метаданных подготовленной инструкции в драйвере со свойствами подключения «disableStatementPooling» и «значение параметра statementPoolingCacheSize». Эта функция по умолчанию отключена. Дополнительные сведения можно найти [здесь](../../connect/jdbc/prepared-statement-metadata-caching-for-the-jdbc-driver.md)

**Добавлена поддержка встроенной проверки подлинности AAD в Linux или Mac**

Драйвер JDBC также поддерживает встроенную проверку подлинности Azure Active Directory во всех поддерживаемых операционных системах (Windows, Mac, Linux) с Kerberos. Кроме того в Windows операционных систем проверки подлинности пользователей с sqljdbc_auth.dll.

**Обновленная версия ADAL4J для 1.4.0**

Драйвер JDBC был обновлен его maven зависимостью от azure-activedirectory-library-for-java (ADAL4J) до версии 1.4.0. Дополнительные сведения о зависимостях см. [здесь](../../connect/jdbc/feature-dependencies-of-microsoft-jdbc-driver-for-sql-server.md)

## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-62-for-sql-server"></a>Обновления в Microsoft JDBC Driver 6.2 для SQL Server
Microsoft JDBC Driver 6.2 для SQL Server полностью соответствует спецификации JDBC 4.1 и 4.2. JAR-файлы в пакете 6.0 присваиваются в соответствии с совместимость версий Java. Например mssql-jdbc-6.2.1.jre8.jar файл из 6.2 пакета рекомендуется для использования с Java 8. 

> [!NOTE]  
>  Проблемы с улучшения кэширования метаданных был найден в RTW 6.2 JDBC, выпуск состоится 29 июня 2017 г. Улучшение был выполнен откат, и новый JAR-файлы (версии 6.2.1) были выпущены на 17 июля 2017 г. на [центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852460), [GitHub](https://github.com/Microsoft/mssql-jdbc/releases/tag/v6.2.1), и [центрального репозитория Maven](http://search.maven.org/#search%7Cgav%7C1%7Cg%3A%22com.microsoft.sqlserver%22%20AND%20a%3A%22mssql-jdbc%22). Обновите ваши проекты для использования 6.2.1 выпуска JAR-файлы. Можно найти [заметки о выпуске](https://github.com/Microsoft/mssql-jdbc/releases/tag/v6.2.1) для получения дополнительных сведений.

**Поддержка Azure Active Directory (AAD) для Linux**

Подключение приложений Linux базу данных SQL Azure с использованием проверки подлинности AAD с помощью имени пользователя и пароля и доступом маркера методов.

**Федеральная обработки информации Standard (FIPS) включена виртуальных машин Java**

Теперь драйвер JDBC можно использовать на виртуальных машин Java, работающих в режиме соответствия FIPS 140 в соответствии с федеральным стандартам и соответствия требованиям. 

**Улучшения проверки подлинности Kerberos** 

Драйвер JDBC теперь имеет поддержку: 
* Метод субъекта и пароля для приложений, где конфигурации Kerberos не может быть измененный или не удалось получить новый маркер или keytab. Этот метод можно использовать для проверки подлинности SQL Server, который допускает только проверку подлинности Kerberos. 
* Проверка подлинности между областями, встроенную проверку подлинности Kerberos без явного указания имени участника-службы сервера. Драйвер теперь автоматически вычисляет области даже в том случае, если он еще не были предоставлены.
* Ограниченное делегирование Kerberos, принимая олицетворение учетных данных пользователя, как объект Воплощаемые учетные данные с помощью источника данных. Затем олицетворенного учетных данных используется для установления соединения Kerberos. 

**Добавлена времени ожидания**

Драйвер JDBC теперь поддерживает следующие можно настроить значения времени ожидания, которые можно изменить в зависимости от потребностей вашего приложения: 
* Время ожидания запроса, чтобы контролировать количество секунд до истечения периода ожидания, при выполнении запроса. 
* Время ожидания сокета, чтобы указать число миллисекунд ожидания до начала истечения времени ожидания на сокете чтения или принять. 

## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-61-for-sql-server"></a>Обновления в Microsoft JDBC Driver 6.1 для SQL Server

Microsoft JDBC Driver 6.1 для SQL Server полностью соответствует спецификации JDBC 4.1 и 4.2. Это первоначальный выпуск драйвера JDBC открытым исходным кодом и mssql-jdbc-6.1.0.jre8.jar mssql-jdbc-6.1.0.jre7.jar, файлы, которые соответствуют совместимость версий Java. 

## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-60-for-sql-server"></a>Обновления в Microsoft JDBC Driver 6.0 для SQL Server

Microsoft JDBC Driver 6.0 для SQL Server полностью соответствует спецификации JDBC 4.1 и 4.2. JAR-файлы в пакете 6.0 присваиваются в соответствии с их соответствие с версией JDBC API. Например sqljdbc42.jar из пакета 6.0 он совместим с JDBC API 4.2. Аналогичным образом файл sqljdbc41.jar совместима с API JDBC 4.1.

Чтобы убедиться, что у вас есть sqljdbc41.jar или sqljdbc42.jar вправо, выполните приведенный ниже код. Если выходные данные «версии драйвера: версией 6.0.7507.100», у вас есть пакет JDBC Driver 6.0.
```java
Connection conn = DriverManager.getConnection("jdbc:sqlserver://<server>;user=<user>;password=<password>;");
System.out.println("Driver version: " + conn.getMetaData().getDriverVersion());
```  
 **Постоянное шифрование**  
  
 В версии SQL Server 2016 поддерживается недавно выпущенная функция постоянного шифрования Always Encrypted. Благодаря этой новой функции безопасности конфиденциальные данные никогда не отображаются в открытом тексте в экземпляре SQL Server. В основе работы функции постоянного шифрования лежит прозрачное шифрование данных в приложении, чтобы сервер SQL Server обрабатывал только зашифрованные данные, а не значения открытого текста. Даже в случае компрометации экземпляра SQL или хост-компьютера злоумышленник получит только зашифрованный текст конфиденциальных данных. Дополнительные сведения см. в статье [Использование функции Always Encrypted с драйвером JDBC](../../connect/jdbc/using-always-encrypted-with-the-jdbc-driver.md).  
  
 **Международное доменное имя (IDN)**  
  
 Поддержка международных доменных имен (IDN) в качестве имен серверов. Дополнительные сведения см. Использование международных доменных имен на [международные функции драйвера JDBC](../../connect/jdbc/international-features-of-the-jdbc-driver.md) страницы.  
  
 **Параметризованный запрос**  
  
 Теперь поддерживается получение метаданных параметра с подготовленными инструкциями для сложных запросов, например подзапросов или соединений. Обратите внимание, что это улучшение доступно только при использовании SQL Server 2012 и более новых версий.  
  
 **Azure Active Directory (AAD)**  
  
 Проверка подлинности AAD — это механизм подключения к базе данных SQL Azure версии 12 с помощью удостоверений в Azure Active Directory. Проверка подлинности AAD используется для централизованного управления удостоверениями пользователей базы данных и в качестве альтернативы проверке подлинности SQL Server. Драйвер JDBC 6.0 позволяет указать учетные данные AAD в строке подключения JDBC для подключения к базе данных SQL Azure.  Дополнительные сведения см. свойство проверки подлинности на [заданию свойств соединения](../../connect/jdbc/setting-the-connection-properties.md) страницы.  
  
 **Возвращающие табличные значения параметры**  
  
 Параметры, возвращающие табличное значение, упрощают маршалинг нескольких строк данных из клиентского приложения в SQL Server, устраняя потребность в нескольких круговых путях или специальной серверной логике для обработки данных. Параметры, возвращающие табличное значение, можно использовать для инкапсуляции строк данных в клиентском приложении и их отправки на сервер единой параметризованной командой. Входящие строки данных хранятся в переменной таблицы, которая может затем можно работать с помощью Transact-SQL. Дополнительные сведения см. в разделе [Using Table-Valued параметры](../../connect/jdbc/using-table-valued-parameters.md).  
  
 **Группы доступности AlwaysOn (AG)**  
  
 Драйвер теперь поддерживает прозрачное подключение к группам доступности AlwaysOn. Он быстро обнаруживает текущую топологию AlwaysOn серверной инфраструктуры и прозрачно подключается к текущему активному серверу.  
  
## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-42-for-sql-server-and-later"></a>Обновления в драйвере Microsoft JDBC 4.2 для SQL Server и более поздних версий  
Microsoft JDBC Driver 4.2 для SQL Server полностью соответствует спецификации JDBC 4.1 и 4.2. JAR-файлы в пакете 4.2 присваиваются в соответствии с их соответствие с версией JDBC API. Например sqljdbc42.jar из пакета 4.2 он совместим с JDBC API 4.2. Аналогичным образом файл sqljdbc41.jar совместима с API JDBC 4.1.

Чтобы убедиться, что у вас есть sqljdbc41.jar или sqljdbc42.jar вправо, выполните приведенный ниже код. Если выходные данные «версии драйвера: 4.2.6420.100», у вас есть пакет драйвера JDBC 4.2.
```java
Connection conn = DriverManager.getConnection("jdbc:sqlserver://<server>;user=<user>;password=<password>;");
System.out.println("Driver version: " + conn.getMetaData().getDriverVersion());
```
 **Поддержка JDK 8**  
  
 Поддержка для пакета Java Development Kit (JDK) версии 8.0 в дополнение к JDK 7.0, 6.0 и 5.0.  
  
 **Соответствие JDBC 4.1 и 4.2**  
  
 Поддержка спецификаций Java Database Connectivity API 4.1 и 4.2 в дополнение к версии 4.0. Дополнительные сведения см. в разделе [соответствие JDBC 4.1 для драйвера JDBC](../../connect/jdbc/jdbc-4-1-compliance-for-the-jdbc-driver.md) и [соответствие JDBC 4.2 для драйвера JDBC](../../connect/jdbc/jdbc-4-2-compliance-for-the-jdbc-driver.md).  
  
 **Массовое копирование**  
  
 Функция массового копирования используется для быстрого копирования больших объемов данных в таблицы или представления в базах данных SQL Server. Дополнительные сведения см. в статье [Использование массового копирования с драйвером JDBC](../../connect/jdbc/using-bulk-copy-with-the-jdbc-driver.md).  
  
 **Возможность отката транзакций XA**  
  
 Добавлены новые параметры времени ожидания для существующего автоматического отката неподготовленных транзакций. Дополнительные сведения см. в разделе [основные сведения о транзакциях XA](../../connect/jdbc/understanding-xa-transactions.md).  
  
 **Новое свойство соединения участника Kerberos**  
  
 Добавлено новое свойство соединения для улучшения гибкости подключений Kerberos. Дополнительные сведения см. в статье об [использовании встроенной проверки подлинности Kerberos для подключения к SQL Server](../../connect/jdbc/using-kerberos-integrated-authentication-to-connect-to-sql-server.md).  
  
## <a name="updates-in-microsoft-jdbc-driver-41-for-sql-server-and-later"></a>Обновления в драйвере Microsoft JDBC 4.1 для SQL Server и более поздних версиях  
 **Поддержка JDK 7**  
  
 Поддержка для пакета Java Development Kit (JDK) версии 7.0 в дополнение к JDK 6.0 и 5.0.  
  
## <a name="itanium-not-supported-for-jdbc-driver-64-60-42-and-41-applications"></a>Itanium не поддерживается в приложениях, использующих драйвер JDBC версии 6.4, 6.0, 4.2 и 4.1.  
  
 Драйверы Microsoft JDBC версий 6.4, 6.0, 4.2 и 4.1 для приложений SQL Server не поддерживают выполнение на компьютерах с процессором Itanium.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Общие сведения о драйвере JDBC](../../connect/jdbc/overview-of-the-jdbc-driver.md)  
  
  

