---
title: Использование автоматически сформированных ключей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/11/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 55a062c7-45ce-40e3-9a6f-4a0f4da4e2a6
caps.latest.revision: 18
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a253f000a31b939308b17e408f177ce721ef76c0
ms.sourcegitcommit: 2f9cafc1d7a3773a121bdb78a095018c8b7c149f
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39661636"
---
# <a name="using-auto-generated-keys"></a>Использование автоматически сформированных ключей

[!INCLUDE[Driver_JDBC_Download](../../includes/driver_jdbc_download.md)]

Драйвер [!INCLUDE[jdbcNoVersion](../../includes/jdbcnoversion_md.md)] поддерживает дополнительные API JDBC 3.0 для получения автоматически сформированных идентификаторов строк. Главным преимуществом этой функции является доступность значений IDENTITY для приложения, которое обновляет таблицу базы данных, без необходимости отправлять запрос и вторично обращаться к серверу.

Так как [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] не поддерживает псевдостолбцы для идентификаторов, то обновления, использующие функцию автоматического создания ключей, должны работать с таблицей, содержащей столбец IDENTITY. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion_md.md)] позволяет иметь только один столбец IDENTITY в каждой таблице. Результирующий набор, возвращаемый методом [getGeneratedKeys](../../connect/jdbc/reference/getgeneratedkeys-method-sqlserverstatement.md) класса [SQLServerStatement](../../connect/jdbc/reference/sqlserverstatement-class.md), будет содержать только один столбец, а именем возвращаемого столбца будет GENERATED_KEYS. Если созданные ключи запрашиваются для таблицы без столбца IDENTITY, то драйвер JDBC возвращает результирующий набор со значением NULL.

Для примера создайте в образце базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../../includes/sssampledbnormal_md.md)] следующую таблицу:

```sql
CREATE TABLE TestTable
   (Col1 int IDENTITY,
    Col2 varchar(50),
    Col3 int);  
```

В следующем примере в функцию передается открытое подключение к образцу базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../../includes/sssampledbnormal_md.md)], составляется инструкция SQL, которая добавляет в таблицу данные, а затем инструкция выполняется и выводится значение столбца IDENTITY.

[!code[JDBC#UsingAutoGeneratedKeys1](../../connect/jdbc/codesnippet/Java/using-auto-generated-keys_1.java)]

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Использование инструкций с драйвером JDBC](../../connect/jdbc/using-statements-with-the-jdbc-driver.md)
