---
title: SQL Server общих управляющих объектов (SMO) — условия лицензии | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/08/2018
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8f3d273c-c663-4341-aa2f-5ed8ebcba5b0
author: markingmyname
ms.author: maghan
monikerRange: =azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: 64834ed8f35186032a3abe8f82733e4a437fffdf
ms.sourcegitcommit: f3f83ef95399d1570851cd1360dc2f072736bef6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/13/2019
ms.locfileid: "70911176"
---
# <a name="sql-server-shared-management-objects-smo-license-terms"></a>SQL Server условия лицензии для общих управляющих объектов (SMO)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-xxx-md.md)]

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ
**ОБЩИЕ УПРАВЛЯЮЩИЕ ОБЪЕКТЫ MICROSOFT SQL SERVER 2017**

---
Эти условия лицензии представляют собой соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или в зависимости от места вашего проживания одним из ее представительств в вашем регионе). Ознакомьтесь с ним. Условия распространяются на указанное выше программное обеспечение и на полученные вами носители, если таковые имеются. Эти условия распространяются также на любые, предоставляемые корпорацией Майкрософт
* обновляет,
* дополнения,
* веб-услуги и
* услуги поддержки

, относящиеся к этому программному обеспечению, если на них не распространяются другие условия. В таком случае вступают в силу соответствующие условия.

**ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ОЗНАЧАЕТ ПРИНЯТИЕ ЭТИХ УСЛОВИЙ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**

---
**Приняв эти условия лицензии, вы получаете перечисленные ниже права.**

**I. ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**

&nbsp;&nbsp;Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на устройствах для проектирования, разработки и тестирования программ.

**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**

&nbsp;&nbsp;**а.    Распространяемый код.**

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**1.    Право на использование и распространение. При соблюдении приведенных далее условий:**
*   Вы можете копировать и распространять форму объектного кода программного обеспечения ("распространяемый код") в разрабатываемых вами программах. перетаскивани
*   вы можете разрешить распространителям ваших программ копировать и распространять распространяемый код, являющийся частью этих программ.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**2.   Требования к распространению. В отношении любого Распространяемого кода вы должны:**
* добавить к нему значительные основные функциональные возможности в своих программах;
* для любого распространяемого кода, имеющего расширение DLL-файла, распространите только результаты выполнения такого распространяемого кода через компоновщик с помощью программы;
* требовать принятия распространителями и внешними конечными пользователями условий, которые защищают его как минимум в такой же степени, как настоящее соглашение; 
* отображать свое действительное уведомление об авторском праве в своих программах;
* освободить от ответственности, защита и удержание корпорации Майкрософт из любых утверждений, включая оплату судебных услуг, связанные с распространением или использованием ваших программ.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**3.  Ограничения распространения. Вы не имеете права:**
* изменять любые уведомления об авторском праве, охраняемых товарных знаках или патентах, имеющихся в распространяемом коде;
* Используйте товарные знаки корпорации Майкрософт в именах программ или таким образом, чтобы они предложит ваши программы или были одобрены корпорацией Майкрософт.
* включать распространяемый код в злонамеренные, мошеннические или незаконные программы;
* изменять или распространять исходный код распространяемого кода так, чтобы любая его часть подпадала под действие лицензии на распространение открытого кода. Лицензия на распространение открытого кода — это лицензия, которая в качестве условия использования, изменения или распространения требует, чтобы:
  * код был раскрыт или распространялся в виде исходного кода либо
  * другие лица имели право изменять его.


**3. ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а лицензируется. Если применяемое право не дает вам дополнительных прав, Майкрософт сохраняет за собой все права, не предоставленные в настоящем соглашении явно, косвенно, подразумеваемым или иным способом. Вы можете использовать программное обеспечение только в соответствии с тем, что явно разрешено в данном соглашении. При этом вы обязаны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют вам использовать его лишь определенными способами. Вы не можете выполнять следующие действия:

- Обойти любые технические ограничения в программном обеспечении.
- Реконструировать, декомпилировать или разбирать Программное обеспечение, за исключением и только в той степени, которая разрешена применимым законодательством, несмотря на это ограничение.
- Создайте больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено применимым законодательством, несмотря на это ограничение.
- Обменивайтесь, публикуйте или сдавать в аренду программное обеспечение или предоставьте программное обеспечение как автономное размещенное решение для использования другими пользователями.

**4.    УВЕДОМЛЕНИЯ ТРЕТЬИХ ЛИЦ.** Программное обеспечение может включать компоненты сторонних разработчиков с отдельными юридическими уведомлениями, или же эти компоненты могут регулироваться другими соглашениями. Эти сведения содержатся в файле ThirdPartyNotices, который включен в программное обеспечение.  Даже если такие компоненты регулируются другими соглашениями, на них распространяются указанные ниже ограничения, отказ от обязательств и ответственности.

**5.    РЕЗЕРВНАЯ КОПИЯ.** Вы можете сделать одну резервную копию программного обеспечения. Эту копию можно использовать только для переустановки программного обеспечения.

**6.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любой пользователь, имеющий доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию в целях получения справки.

**7.    ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.** На это программное обеспечение распространяются действующие в США законы и постановления об экспорте. Вы обязаны соблюдать все национальные и международные законы и нормативные акты, касающиеся экспорта, которые распространяются на это программное обеспечение. Эти законы предусматривают ограничения, касающиеся мест назначения, конечных пользователей и конечного применения. Дополнительные сведения см. на странице www.microsoft.com/exporting.

**8.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это программное обеспечение "как есть", мы можем не предоставлять услуги поддержки для ИТ.

**9.    ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ**. Полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки включает настоящее соглашение и условия предоставления добавлений, обновлений, веб-служб и служб поддержки, используемых вами.

**10.   ПРИМЕНЯЕМОЕ ПРАВО.**

&nbsp;&nbsp;**а.    Соединенные Штаты Америки.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. При рассмотрении всех прочих претензий следует руководствоваться законодательством штата, в котором вы проживаете, включая претензии в рамках законодательства штата о защите прав потребителей, о нечестной конкуренции и о нарушении законных прав.

&nbsp;&nbsp;**б.    За пределами США.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, следует руководствоваться законодательством этой страны.

**11.   ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.** В настоящем соглашении описаны некоторые права, определяемые законом. Вы можете иметь другие права в соответствии с законами вашей страны. Вы можете также иметь права по отношению к стороннему поставщику, у которого вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет ваши права, определяемые законодательством вашей страны, если таковое не допускает этого.

**12.   ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ГАРАНТИИ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ". ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ РИСКИ ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ. СОГЛАСНО МЕСТНОМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ ГАРАНТИИ, КОТОРЫЕ НЕ МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ ЭТИМ СОГЛАШЕНИЕМ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ ИНЫХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЕЙ.**

**ДЛЯ Австралии — вы имеете законные гарантии в соответствии с законодательством закона, и ничто в этих условиях не влияет на эти права.**

**XIII.   ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. ВЫ МОЖЕТЕ ТРЕБОВАТЬ ОТ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ВОЗМЕЩЕНИЕ ПРЯМОГО УЩЕРБА В СУММЕ ДО 5,00 ДОЛЛАРА США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**
Это ограничение относится к следующему:
* все, что связано с программным обеспечением, службами, содержимым (включая код) на веб-сайтах сторонних лиц или программами сторонних лиц, и
* претензии в части нарушения условий контракта, нарушения гарантийных обязательств, объективной ответственности, невыполнения обязательств или другого нарушения законных прав в степени, разрешенной в соответствии с применимым законом.

Это условие остается в силе, даже если корпорации Майкрософт известно или должно быть известно о возможности ущерба. Вышеупомянутое ограничение или исключение может к вам не относиться в связи с тем, что ваша страна, возможно, не допускает исключений или ограничений в части случайного, вызванного последствиями или другого ущерба.

> [!NOTE]
> Раздел 3 был обновлен 8 августа 2018.

