---
title: "Execute Statements Against Multiple Servers Simultaneously (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "многосерверные запросы"
  - "выполнение запросов к нескольким серверам"
  - "queries [SQL Server], multiserver"
ms.assetid: 197760f3-0a06-43de-8162-69c27d3fbe56
caps.latest.revision: 21
author: "JennieHubbard"
ms.author: "jhubbard"
manager: "jhubbard"
---
# Execute Statements Against Multiple Servers Simultaneously (SQL Server Management Studio)
  В этом разделе описывается, как в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] выполнить запросы к нескольким серверам одновременно путем создания локальной группы серверов либо создать сервер централизованного управления и одну или несколько групп серверов, затем создать один или несколько зарегистрированных серверов в группах и выполнить запрос ко всей группе. 
  
Результаты, возвращенные запросом, можно объединить в одну панель результатов или вернуть в отдельные панели результатов. Набор результатов может включать дополнительные столбцы для имени сервера и имени входа, используемые для запроса к каждому серверу. Центральные серверы управления и подчиненные серверы могут быть зарегистрированы с применением проверки подлинности Windows. Серверы в локальных группах серверов можно зарегистрировать с использованием проверки подлинности Windows или проверки подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> **Примечание.** Перед выполнением следующих процедур создайте центральный сервер управления и группы серверов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание центрального сервера управления и группы серверов (среда SQL Server Management Studio)](../../tools/sql-server-management-studio/create-a-central-management-server-and-server-group.md).  

  
##  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Поскольку соединения, поддерживаемые центральным сервером управления, выполняются в контексте пользователя с применением проверки подлинности Windows, действующие разрешения на зарегистрированные серверы могут быть различными. Например, пользователь может входить в предопределенную роль сервера sysadmin на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] А, но иметь ограниченные разрешения на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Б.  
  
 ## Выполнение инструкций на нескольких целях конфигурации одновременно  

1.  В среде SQL Server Management Studio в меню **Вид** выберите пункт **Зарегистрированные серверы**.  
  
2.  Разверните центральный сервер управления, щелкните правой кнопкой мыши группу серверов, укажите пункт **Соединить** и выберите **Создать запрос**.  
  
3.  Введите и выполните инструкцию языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в редакторе запросов, например, подобную следующей:  
  
    ```  
    USE master  
    GO  
    SELECT * FROM sysdatabases;  
    GO  
    ```  
  
     По умолчанию панель результатов объединит результаты запросов со всех серверов группы.  
  
#### Изменение параметров многосерверных результатов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]в меню **Сервис** выберите **Параметры**.  
  
2.  Последовательно раскройте панели **Результаты запроса**и **SQL Server**, затем выберите пункт **Многосерверные результаты**.  
  
3.  Укажите требуемые настройки параметра на странице **Многосерверные результаты** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также:  
 [Администрирование нескольких серверов с использованием центральных серверов управления](../../relational-databases/administer-multiple-servers-using-central-management-servers.md)  
  
  