---
title: "Отображение страницы &#171;Сведения об обозревателе объектов&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "02/27/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
ms.assetid: 8e0965ef-cc3a-43d5-82ad-01f525654b2f
caps.latest.revision: 36
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Отображение страницы &#171;Сведения об обозревателе объектов&#187;
[!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] выводится отчет по каждому объекту, выбранному в обозревателе объектов. Отчет, называемый «Страница подробностей обозревателя объектов», создается в службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]и открывается в окне документа.  
  
## Отображение страницы «Сведения об обозревателе объектов»  
  
#### Отображение отчета «Сводная страница»  
  
-   В меню **Вид** выберите **Сведения об обозревателе объектов**. Страница **Сведения об обозревателе объектов** откроется поверх других окон.  
  
-   Можно также в любой момент нажать клавишу F7 для отображения страницы **Сведения об обозревателе объектов** .  
  
Страница **Сведения об обозревателе объектов** для каждого уровня обозревателя объектов отображает наиболее важные сведения об объекте. Если количество объектов велико, открытие страницы **Сведения об обозревателе объектов** может занять некоторое время.  
  
Страница **Сведения об обозревателе объектов** содержит 2 панели. Панель **Список** в верхней части страницы отображает список объектов в выбранном узле обозревателя объектов. На панели **Подробности** , расположенной под панелью **Список** , отображаются наиболее часто используемые сведения в зависимости от типа объекта. Чтобы выбрать несколько объектов для удаления, используйте представление **Список**.  
  
## Следующая задача занятия  
[Выбор схемы сочетаний клавиш](../../tools/sql-server-management-studio/select-the-keyboard-shortcut-scheme.md)  
  
  
  
