---
title: Анализ производительности скрипта | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.codeanalysis.configuring
ms.assetid: f4bbdd31-12a5-4c57-b0fe-1c6683820f11
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7386a1bceed8ed79dddf2636ae152d79c460a5ff
ms.sourcegitcommit: 9c6a37175296144464ffea815f371c024fce7032
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "51675060"
---
# <a name="analyze-script-performance"></a>Анализ производительности скрипта
Средства в составе SQL Server Data Tools помогут вам определить, можно ли повысить производительность запроса, хранимых процедур или скриптов. Например, выполняя мониторинг статистики клиента (времени отклика для часто используемых запросов и т. п.), можно определить, требуется ли изменить текст запроса или индексы таблицы. К таким статистическим данным может относиться время выполнения клиента, профиль запроса, количество отправленных и принятых пакетов или байтов и т. п.  
  
Кроме того, некоторые проблемы с производительностью лучше решаются путем анализа запросов приложения и обновлениями, которые приложение представляет базе данных, и тем, как эти запросы и обновления взаимодействуют с данными, содержащимися в базе данных и схеме базы данных. Планы выполнения — это графическое представление методов получения данных, выбираемых оптимизатором запросов SQL Server. Кроме того, такие планы позволяют узнать ресурсоемкость конкретных инструкций и запросов. Планы выполнения помогут составить представление о том, каким образом SQL Server будет обрабатывать SQL-запрос, и выяснить причину снижения производительности.  
  
## <a name="using-client-statistics"></a>Использование статистики клиента  
При запуске скрипта или запроса в редакторе Transact\-SQL можно включить сбор статистики клиента, такой как профиль приложения, а также сетевые и временные данные статистики выполнения. Такие показатели позволяют измерять эффективность скрипта или испытывать разные скрипты.  
  
Чтобы включить сбор статистики клиента, открыв редактор Transact\-SQL, укажите в меню **Данные** пункт **Редактор Transact\-SQL**, а затем последовательно выберите **Параметры выполнения** и **Включить статистику клиента**. Кроме того, можно нажать кнопку **Включить статистику клиента** (пятая справа) на панели инструментов редактора Transact\-SQL либо щелкнуть редактор Transact\-SQL правой кнопкой мыши и последовательно выбрать **Параметры выполнения** и **Включить статистику клиента**. Обратите внимание, что для сбора статистики по запросу необходимо включить эту функцию перед его выполнением.  
  
Если статистика клиента включена, рядом с вкладкой **Сообщение** при выполнении запроса отобразится вкладка **Статистика**. Если статистика клиента отключена, вкладка **Статистика** не отображается. Статистика успешно выполненных запросов приводится вместе со средними значениями.  
  
Дополнительные сведения о собираемой статистике см. в [описании панели статистики в окне запроса](https://msdn.microsoft.com/library/aa216969(SQL.80).aspx) и [разделе о вкладке "Статистика клиента" этой статьи](https://msdn.microsoft.com/library/aa833205.aspx).  
  
## <a name="using-execution-plans"></a>Использование планов выполнения  
Планы выполнения показывают, как ядро СУБД выполняет навигацию по таблицам и использует индексы для доступа к данным или их обработки для запроса или другой инструкции DML, например обновления. Графический подход очень полезен для понимания характеристик производительности запроса.  
  
Откройте в редакторе Transact\-SQL скрипт на языке Transact\-SQL, содержащий запросы, которые нужно проанализировать. Затем можно выделить код для просмотра и выбрать отображение предполагаемого плана выполнения, нажав кнопку **Показать предполагаемый план выполнения** на панели инструментов редактора. После нажатия кнопки **Показать предполагаемый план выполнения** пакеты и запросы Transact\-SQL не запускаются. Вместо этого скрипт будет разобран, и будет отображен план выполнения запросов, который ядро СУБД выбрало бы с наибольшей вероятностью, если бы запросы реально выполнялись.  
  
Когда скрипт будет проанализирован и выполнен, откройте вкладку **План выполнения**, чтобы просмотреть графическое представление результатов для плана выполнения.  
  
Графическое представление результатов работы плана выполнения в среде читается справа налево и сверху вниз. Каждый проанализированный запрос в пакете отображается вместе с затратами на его выполнение в процентном отношении от общих затрат на выполнение пакета. Чтобы просмотреть дополнительные сведения, например стоимость и информацию об операциях для каждого шага, наводите указатель мыши на [значки логических и физических операторов](https://msdn.microsoft.com/library/ms175913.aspx) в графическом плане.  
  
Чтобы изменить отображение плана выполнения, щелкните правой кнопкой мыши **План выполнения** и выберите **Увеличить масштаб**, **Уменьшить масштаб**, **Пользовательский масштаб** или **Масштаб по размеру**. Кнопки**Увеличить масштаб** и **Уменьшить масштаб** позволяют увеличить или уменьшить план выполнения на фиксированную величину. **Настраиваемый масштаб** позволяет определить собственное значение, например масштаб в 80 процентов.  С помощью параметра **Масштаб по размеру** можно адаптировать план выполнения к размерам панели результатов.  
  
Планы выполнения можно сохранять и открывать позже для проверки. Для этого щелкните правой кнопкой мыши **План выполнения** и выберите **Save Execution Plan As** (Сохранить план выполнения как). После этого можно открыть план в Visual Studio точно так же, как файл любого другого типа.  
  
## <a name="using-code-analysis"></a>Использование анализа кода  
С помощью анализа кода можно обнаруживать потенциальные проблемы в скриптах, например ошибки проектирования, именования и проблемы с производительностью.  Правила для проектов баз данных организованы в заранее заданные наборы правил, которые указывают на конкретные области, и можно включить или отключить любое правило на вкладке **Анализ кода** на странице свойств **Свойства проекта** . На этой же вкладке можно указать, чтобы анализ кода выполнялся автоматически каждый раз при построении проекта, а также указать, следует ли обрабатывать предупреждения как ошибки.  
  
Чтобы проанализировать код вручную, щелкните правой кнопкой мыши проект в **обозревателе решений** и выберите **Выполнить анализ кода**. Предупреждения, относящиеся к анализу кода, выводятся в окне **Список ошибок** . Чтобы перейти к фрагменту исходного кода, содержащему ошибку, вы можете дважды щелкнуть предупреждение. Просмотреть дополнительные сведения и возможные пути решения для предупреждения можно с помощью контекстного меню **Показать справочные сведения об ошибке**.  
  
Дополнительные сведения по анализу кода см. в статье [Analyzing Database Code to Improve Code Quality](https://msdn.microsoft.com/library/dd172133.aspx) (Анализ кода базы данных для улучшения качества кода).  
  
