---
title: Data-Tier Application Framework. Условия лицензирования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: ssdt
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 68b76541-ab99-436a-982b-f18c46bc6fe3
caps.latest.revision: 4
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 46cbd58b5a5158bdd94029e450a7b1fb5d292c56
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="data-tier-application-framework---license-terms"></a>Data-Tier Application Framework. Условия лицензирования
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ  
  
**MICROSOFT SQL SERVER DATA-TIER APPLICATION FRAMEWORK**  
  
---  
  
Эти условия лицензии представляют собой соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или в зависимости от места вашего проживания одним из ее представительств в вашем регионе). Ознакомьтесь с ним. Условия распространяются на указанное выше программное обеспечение и на полученные вами носители, если таковые имеются. Эти условия распространяются также на любые, предоставляемые корпорацией Майкрософт  
  
- обновляет,  
- дополнения,  
- веб-услуги и  
- услуги поддержки  
  
, относящиеся к этому программному обеспечению, если на них не распространяются другие условия. В таком случае вступают в силу соответствующие условия.  
  
**ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ОЗНАЧАЕТ ПРИНЯТИЕ ЭТИХ УСЛОВИЙ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**  
  
---  
  
**Приняв эти условия лицензии, вы получаете перечисленные ниже права.**  
  
1.  **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.** Вы можете устанавливать и использовать любое количество копий программного обеспечения на ваших устройствах в целях проектирования, разработки и проверки ваших программ.  
2.  **ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
&nbsp;а.    **Распространяемый код.**  
&nbsp;&nbsp;1.  **Право на использование и распространение. При соблюдении приведенных далее условий:**  
  
    - вы можете копировать и распространять форму объектного кода программного обеспечения («распространяемый код») в разрабатываемых вами программах;  
    - вы можете разрешить распространителям ваших программ копировать и распространять распространяемый код, являющийся частью этих программ.  
  
    &nbsp;ii.   **Требования к распространению. В отношении любого Распространяемого кода вы должны:**  
  
    - добавить к нему значительные основные функциональные возможности в своих программах;  
    - в отношении любого распространяемого кода с расширением имени файла LIB распространять только результаты выполнения распространяемого кода через связующий объект с вашей программой;  
    - распространять распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;  
    - требовать принятия распространителями и внешними конечными пользователями условий, которые защищают его как минимум в такой же степени, как настоящее соглашение;   
    - отображать свое действительное уведомление об авторском праве в своих программах;  
    -   освободить от материальной ответственности и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий, включая гонорары адвокатов, связанные с распространением или использованием ваших программ.  
      
    &nbsp;iii.  **Ограничения распространения. Вы не имеете права:**  
      
    -   изменять любые уведомления об авторском праве, охраняемых товарных знаках или патентах, имеющихся в распространяемом коде;  
    -   использовать охраняемые товарные знаки Майкрософт в названиях своих программ либо иным образом указывать на то, что источником ваших программ является корпорация Майкрософт или что они поддерживаются ей;  
    -   распространять распространяемый код для выполнения на других платформах (отличных от Windows);  
    -   включать распространяемый код в злонамеренные, мошеннические или незаконные программы;  
    -   изменять или распространять исходный код распространяемого кода так, чтобы любая его часть подпадала под действие лицензии на распространение открытого кода. Лицензия на распространение открытого кода — это лицензия, которая в качестве условия использования, изменения или распространения требует, чтобы:  
    -   код был раскрыт или распространялся в виде исходного кода либо  
    -   другие лица имели право изменять его.  
      
3.  **ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а лицензируется. Если применяемое право не дает вам дополнительных прав, Майкрософт сохраняет за собой все права, не предоставленные в настоящем соглашении явно, косвенно, подразумеваемым или иным способом. Вы можете использовать программное обеспечение только в соответствии с тем, что явно разрешено в данном соглашении. При этом вы обязаны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют вам использовать его лишь определенными способами. Вы не имеете права:  
  
    -   нарушать любые технические ограничения в программном обеспечении;  
    -   реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, кроме как и лишь в той степени, которая явно разрешена применимым законом, несмотря на это ограничение;  
    -   создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено в соответствии с применимым законом, несмотря на это ограничение;  
    -   предоставлять другим сторонам возможность копирования программного обеспечения;  
    -   сдавать программное обеспечение в аренду, в лизинг или внаем;  
    -   передавать программное обеспечение или настоящее соглашение любому стороннему лицу или  
    -   использовать программное обеспечение для предоставления коммерческих услуг размещения ПО.  
      
4.  **УВЕДОМЛЕНИЯ ТРЕТЬИХ ЛИЦ.** Программное обеспечение может содержать код сторонних производителей, который в соответствии с условиями, предусмотренными настоящим соглашением, предоставляет вам корпорация Майкрософт, а не третьи лица. Уведомления о коде любых сторонних производителей (при наличии) включены только в информационных целях. Кроме того, лицензии на сторонние скрипты, ссылки на которые либо вызовы которых производятся из этого программного обеспечения, предоставляются сторонними компаниями, владеющими таким кодом, а не корпорацией Майкрософт. См. условия использования ASP.NET Ajax CDN: http://www.asp.net/ajaxlibrary/CDN.ashx.  
  
5.  **РЕЗЕРВНАЯ КОПИЯ.** Вы можете сделать одну резервную копию программного обеспечения. Эту копию можно использовать только для переустановки программного обеспечения.  
  
6.  **ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любой пользователь, имеющий доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию в целях получения справки.  
  
7.  **ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.** На это программное обеспечение распространяются действующие в США законы и постановления об экспорте. Вы обязаны соблюдать все национальные и международные законы и нормативные акты, касающиеся экспорта, которые распространяются на это программное обеспечение. Эти законы предусматривают ограничения, касающиеся мест назначения, конечных пользователей и конечного применения. Дополнительные сведения см. на странице www.microsoft.com/exporting.  
  
8.  **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», корпорация Майкрософт может не предоставлять услуг по его технической поддержке.  
  
9.  **ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки включает настоящее соглашение и условия предоставления добавлений, обновлений, веб-служб и служб поддержки, используемых вами.  
  
10. **ПРИМЕНЯЕМОЕ ПРАВО.**  
  
    A.  **Соединенные Штаты Америки.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. При рассмотрении всех прочих претензий следует руководствоваться законодательством штата, в котором вы проживаете, включая претензии в рамках законодательства штата о защите прав потребителей, о нечестной конкуренции и о нарушении законных прав.  
Б.  **За пределами США.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, следует руководствоваться законодательством этой страны.  
  
11. **ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.** В настоящем соглашении описаны некоторые права, определяемые законом. Вы можете иметь другие права в соответствии с законами вашей страны. Вы можете также иметь права по отношению к стороннему поставщику, у которого вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет ваши права, определяемые законодательством вашей страны, если таковое не допускает этого.  
  
12. **ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ГАРАНТИИ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ". ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ РИСКИ ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ. СОГЛАСНО МЕСТНОМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ИЛИ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ ГАРАНТИИ, КОТОРЫЕ НЕ МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ ЭТИМ СОГЛАШЕНИЕМ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ ИНЫХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЕЙ.**  
  
    **ДЛЯ АВСТРАЛИИ. У ВАС ЕСТЬ ПРЕДУСМОТРЕННЫЕ ЗАКОНОМ ГАРАНТИИ В СООТВЕТСТВИИ С АВСТРАЛИЙСКИМ ЗАКОНОМ О ПОТРЕБИТЕЛЯХ, И НИЧТО ИЗ ПРИВЕДЕННОГО В ЭТОМ ДОКУМЕНТЕ НЕ ВЛИЯЕТ НА ЭТИ ПРАВА.**  
  
13. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. ВЫ МОЖЕТЕ ТРЕБОВАТЬ ОТ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ВОЗМЕЩЕНИЕ ПРЯМОГО УЩЕРБА В СУММЕ ДО 5,00 ДОЛЛАРА США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**  
  
Это ограничение относится к следующему:  
  
-   все, что связано с программным обеспечением, службами, содержимым (включая код) на веб-сайтах сторонних лиц или программами сторонних лиц, и  
-   претензии в части нарушения условий контракта, нарушения гарантийных обязательств, объективной ответственности, невыполнения обязательств или другого нарушения законных прав в степени, разрешенной в соответствии с применимым законом.  
  
Это условие остается в силе, даже если корпорации Майкрософт известно или должно быть известно о возможности ущерба. Вышеупомянутое ограничение или исключение может к вам не относиться в связи с тем, что ваша страна, возможно, не допускает исключений или ограничений в части случайного, вызванного последствиями или другого ущерба.  
  
**Примечание. Так как это программное обеспечение распространяется в Квебеке (Канада), некоторые условия настоящего лицензионного соглашения предоставлены ниже также на французском языке.**  
  
**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, les termes de cette licence sont fournis ci-dessous en français.**  
  
-   **EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon.**  
  
    **POUR L’AUSTRALIE — La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**  
  
-   **LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**  
  
    Cette limitation concerne:  
      
   - toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers et  
- les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.  
  
Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage. La limitation ou exclusion ci-dessus peut également ne pas vous être applicable, car votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit.  
  
  
