---
title: Извлечение, публикация и регистрация DACPAC-файлов | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.DacTableChooser
- sql.data.tools.DacPublishDialog
- sql.data.tools.DacPropertiesDialog
- sql.data.tools.publishdacproject
- sql.data.tools.DacExtractDialog
ms.assetid: ed900f93-d3df-40f5-8e62-4d722595e041
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: af7f836549563783686dfb3209fc4e7eedf9727a
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47770082"
---
# <a name="extract-publish-and-register-dacpac-files"></a>Извлечение, публикация и регистрация DACPAC-файлов
В этом разделе описаны четыре процедуры, которые можно выполнить, щелкнув правой кнопкой мыши подключенную базу данных в обозревателе объектов SQL Server:  
  
-   Публикация приложения уровня данных  
  
-   Извлечение приложения уровня данных  
  
-   Регистрация приложения уровня данных  
  
-   Удаление сведений о регистрации приложения уровня данных  
  
## <a name="publish-data-tier-application"></a>Публикация приложения уровня данных  
DACPAC-файл можно опубликовать в базу данных. Действие публикации выполняет добавочное обновление схемы базы данных в соответствии со схемой исходного DACPAC-файла. Если база данных не существует на сервере, операция публикации создаст ее.  
  
Это действие также доступно при выборе узла «Базы данных».  
  
Выберите DACPAC-файл. Когда вы укажете DACPAC-файл, станет доступной кнопка **Свойства DAC**. В диалоговом окне **Свойства DAC** отображаются сведения о DACPAC-файле.  
  
Укажите строку подключения к серверу базы данных и имя базы данных, если имя базы данных не входит в строку подключения.  
  
После этого станут доступными кнопки **Опубликовать** и **Создать скрипт**. При создании скрипт открывается в окне документа, который можно при необходимости сохранить. Если выбрать публикацию непосредственно в базу данных, сведения об обновлении и используемом скрипте можно будет просмотреть в окне **Операции Data Tools**.  
  
Если установить флаок **Регистрировать в качестве приложения уровня данных**, итоговая база данных будет зарегистрирована как приложение уровня данных в метаданных сервера. Если база данных, в которую выполняется публикация, зарегистрирована, публикация завершится ошибкой, если схема базы данных отличается от текущего зарегистрированного DACPAC-файла.  
  
Дополнительные параметры публикации доступны в диалоговом окне **Расширенные параметры публикации**, которое можно открыть, щелкнув кнопку **Дополнительно**.  
  
## <a name="extract-data-tier-application"></a>Извлечение приложения уровня данных  
DACPAC-файл можно извлечь из базы данных. При извлечении создается файл моментального снимка базы данных (DACPAC) из активной базы данных SQL Server или базы данных SQL Windows Azure, которая может содержать данные из пользовательских таблиц в дополнение к схеме базы данных.  
  
Укажите создаваемый DACPAC-файл. Нажмите кнопку **Свойства DAC**, чтобы открыть диалоговое окно Свойства DAC, в котором можно задать свойства DACPAC-файла **.**  
  
При необходимости измените конфигурацию процесса извлечения. В разделе **Параметры извлечения** выберите извлечение схемы или извлечение схемы и табличных данных. Если выбрать извлечение схемы и данных, можно также указать, из каких таблиц необходимо извлекать данные.  
  
## <a name="register-data-tier-application"></a>Регистрация приложения уровня данных  
Пользователь может зарегистрировать базу данных в качестве приложения уровня данных на экземпляре. В результате будет сохранено представление текущего состояния схемы базы данных в метаданных системы.  
  
В диалоговом окне **Регистрация приложения уровня данных** укажите свойства регистрируемого приложения уровня данных.  
  
## <a name="unregister-data-tier-application"></a>Удаление сведений о регистрации приложения уровня данных  
Отмена регистрации позволяет удалить метаданные зарегистрированного приложения уровня данных из экземпляра. Отмена регистрации не удаляет зарегистрированную базу данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Разработка подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md)  
  
