---
title: формировать структуру и добавлять фрагменты кода к скриптам Transact-SQL
description: Сведения о фрагментах кода, предоставляемых SSDT. Узнайте, как вставлять фрагменты кода в приложения и как скрывать и развертывать код в редакторе Transact-SQL.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543e7ce7-8639-4281-8a91-85314755e5de
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 655dc1271fa928558974bf6ebc36b8d551207ea2
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85880429"
---
# <a name="how-to-outline-and-add-snippets-to-transact-sql-script"></a>Руководство. формировать структуру и добавлять фрагменты кода к скриптам Transact-SQL

В набор SQL Server Data Tools входит библиотека кода, состоящая из фрагментов кода, которые можно сразу вставить в приложение. В каждом фрагменте выполняется законченная задача сценарной поддержки, такая как создание функции, таблицы, триггера, индекса, представления, определяемого пользователем типа данных и т. д. Предусмотрена возможность вставить фрагмент в исходный код с помощью нескольких щелчков кнопкой мыши. Эти фрагменты кода повышают производительность за счет сокращения времени, затрачиваемого на ввод.  
  
Если необходимо найти соответствующий фрагмент, можно воспользоваться окном выбора фрагментов, которое содержит классифицированные списки фрагментов. После добавления фрагмента к коду может оказаться, что некоторые его части требуют настройки, такой как замена имен переменных более подходящими именами или включение действительной логики хранимой процедуры. Можно обнаружить, что вставленный фрагмент кода содержит одну или несколько точек замены, выделенных в коде для этой цели. Если навести указатель мыши на точку замены и задержать его, отобразится всплывающая подсказка с объяснением, как можно изменить код.  
  
По умолчанию в редакторе Transact\-SQL отображается весь текст, но часть кода можно скрыть. В редакторе Transact\-SQL можно выбрать область кода и обозначить ее как сворачиваемую, чтобы она отображалась под знаком "плюс" (+). После этого можно разворачивать или скрывать эту область, нажимая знак "плюс" (+). Выделенный контуром код не удален, а просто скрыт от просмотра.  
  
> [!WARNING]  
> В следующих процедурах используются сущности, созданные с помощью процедур, которые описывались ранее в разделах [Connected Database Development](../ssdt/connected-database-development.md) (Разработка подключенной базы данных) и [Project-Oriented Offline Database Development](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md) (Разработка базы данных вне сети с учетом проекта).  
  
### <a name="to-insert-snippets"></a>Вставка фрагментов  
  
1.  Правой кнопкой мыши щелкните проект **TradeDev** в **обозревателе решений** и выберите пункт **Добавить**, затем **Скрипт**. В диалоговом окне **Добавление нового элемента** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
2.  Правой кнопкой мыши щелкните редактор Transact\-SQL и выберите **Вставить фрагмент**. Появится средство выбора фрагмента кода.  
  
3.  В средстве выбора фрагмента кода дважды щелкните **Таблица**, а затем дважды щелкните **Создать таблицу**.  
  
4.  Обратите внимание, что точки замены обозначаются путем выделения желтым цветом. Проведите мышью над `Sample_Table`, и отобразится всплывающая подсказка с описанием замены. Дважды щелкните `Sample_Table` и внесите изменение на `Shipper2`.  
  
5.  С помощью клавиши табуляции перейдите к следующей точке замены, которой является `column_1`. Переименуйте ее в `Id`. Выполните такие же шаги, чтобы переименовать `column_2` в `name`, измените тип данных на `nvarchar(128)` и разрешите `NULL`.  
  
### <a name="to-outline-code"></a>Структурирование кода  
  
1.  Обратите внимание на знак **-** рядом с инструкцией CREATE TABLE. Щелкните знак **-** рядом с разделом в скрипте, чтобы скрыть этот раздел.  
  
2.  Правой кнопкой мыши щелкните редактор Transact\-SQL и выберите **Структурирование**, а затем **Прервать структурирование**, чтобы удалить сведения о структурировании, не затрагивая базовый код в редакторе.  
  
3.  Чтобы снова начать структурирование кода, правой кнопкой мыши щелкните редактор Transact\-SQL и выберите **Структурирование**, а затем **Начать автоматическое структурирование**. Можно также выбрать параметр **Свернуть/развернуть все структуры** для переключения между развертыванием и скрытием разделов.  
  
