---
title: Руководство. Устранение ошибок | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d504e00-4ff0-4fdf-b874-85280bbd8668
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6ef6cb6bce9173a849dbe406971028e3f452767c
ms.sourcegitcommit: bb5484b08f2aed3319a7c9f6b32d26cff5591dae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65090239"
---
# <a name="how-to-fix-errors"></a>Руководство. исправить ошибки
В области «Список ошибок» отображаются ошибки развертывания или сборки. Кроме того, при изменении сущностей базы данных и их определений в списке отображаются синтаксические и семантические ошибки. Они возникают из-за того, что изменения вносятся в редакторе Transact\-SQL или конструкторе таблиц. Список ошибок обновляется динамически в процессе изменения скриптов с переходом от одной вкладки к другой. После этого можно отследить ошибки, обозначенные как требующие дальнейшего устранения.  
  
> [!WARNING]  
> В следующих процедурах используются сущности, которые созданы в рамках процедур, описанных в руководствах по [разработке подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md) и [автономной разработке базы данных с учетом проекта](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md).  
  
### <a name="to-fix-errors"></a>Устранение ошибок  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши таблицу **Product** (Product.sql) в **обозревателе решений** и выберите **Конструктор представлений**.  
  
2.  В сетке столбцов конструктора щелкните правой кнопкой мыши столбец **ShelflLife** и выберите **Удалить**, чтобы удалить этот столбец из таблицы.  
  
3.  Обратите внимание на то, что в области **Список ошибок** в нижней части экрана сразу же появляются предупреждение и ошибка, аналогичные следующим.  
  
**Предупреждение SQL71502: Функция: [dbo].[GetProductsBySupplier] содержит неразрешенную ссылку на объект. Объект не существует, или ссылка неоднозначна, поскольку она может указывать на любой из следующих объектов: [dbo]. [Product]. [p]:: [ShelfLife] или [dbo]. [Product]. [ShelfLife]. Ошибка SQL71501: проверочное ограничение: [dbo]. [CK_Product_ShelfLife] содержит неразрешенную ссылку на объект [dbo]. [Product]. [ShelfLife].**  
  
4.  Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши **Список ошибок**, а затем использовать контекстные меню, чтобы отсортировать результаты и определить с помощью фильтра, какие должны отображаться записи и столбцы со сведениями для каждой записи.  
  
    Дважды щелкните первое показанное предупреждение и отследите его до файла скрипта, в котором было создано это предупреждение. Проблематичный раздел кода выделяется подсветкой. В этом примере причина заключается в том, что столбец `ShelfLife` используется как в инструкции `RETURN`, так и в инструкции `SELECT` возвращающей табличное значение ранее созданной функции.  
  
5.  В редакторе Transact\-SQL удалите `ShelfLife` из функции.  
  
6.  Аналогичным образом исправьте вторую ошибку, удалив проверочное ограничение.  
  
7.  Обратите внимание: предупреждение и ошибка исчезают из **списка ошибок** сразу после устранения указанных проблем.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Использование редактора Transact-SQL для изменения и выполнения скриптов](../ssdt/use-transact-sql-editor-to-edit-and-execute-scripts.md)  
  
