---
title: Задание скриптов, выполняемых до и после развертывания
description: Узнайте, как использовать скрипты, выполняемые перед развертыванием и после него, для выполнения инструкций Transact-SQL до и после работы основного скрипта развертывания.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7f78f517-f13d-4f4b-84b9-e804cb490b2c
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: dbf8067047edf1c3b9b6a837ed12d49cb5d95df1
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85901127"
---
# <a name="how-to-specify-predeployment-or-postdeployment-scripts"></a>Руководство. задать скрипты, выполняемые до или после развертывания

Скрипты, выполняемые перед развертыванием и после него, выполняют инструкции Transact\-SQL до и после работы основного скрипта развертывания, который формируется на основе проекта базы данных. Скрипт, выполняемый перед развертыванием, не будет выполняться при обновлении целевых объектов из результатов сравнения схем в Visual Studio. В проекте может быть только один скрипт, выполняемый до развертывания, и один скрипт, выполняемый после развертывания. Эти скрипты можно использовать для разных целей. Пример:  
  
-   Скрипт, выполняемый перед развертыванием, может копировать данные из изменяемой таблицы во временную таблицу до выполнения переформатирования и применения данных к измененной таблице в рамках скрипта, выполняемого после развертывания.  
  
-   Скрипт, выполняемый после развертывания, может вставлять ссылочные данные, которые нужны в таблице. Перед вставкой данных убедитесь, что таблица еще не содержит эти данные. Если в таблице есть данные, необходимо очистить таблицу или указать, что базу данных нужно всегда создать повторно перед развертыванием. Например, добавьте следующую инструкцию к скрипту, выполняемому после развертывания.  
  
```  
IF (EXISTS(SELECT * FROM [dbo].[MyReferenceTable]))  
BEGIN  
    DELETE FROM [dbo].[MyReferenceTable]  
END  
```  

## <a name="to-add-and-modify-a-pre--or-post-deployment-script"></a>Добавление и изменение скриптов, выполняемых перед развертыванием и после него  
  
1.  В **обозревателе решений** разверните проект базы данных, чтобы открыть папку со скриптами.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши папку «Скрипты» и выберите команду «Добавить».  
  
3.  В контекстном меню выберите команду «Скрипты».  
  
4.  Выберите пункт «Скрипт, выполняемый перед развертыванием» или «Скрипт, выполняемый после развертывания». Также скрипту можно задать имя по своему усмотрению. Щелкните «Добавить», чтобы завершить операцию.  
  
5.  Дважды щелкните файл в папке «Скрипты».  
  
    Откроется редактор Transact\-SQL, в котором будет отображено содержимое файла.  
  
В скриптах можно использовать синтаксис и переменные SQLCMD, которые задаются в свойствах проекта базы данных. Пример:  
  
-   С помощью синтаксиса SQLCMD содержимое файла можно включить в скрипт, выполняемый перед развертыванием и после него. Файлы включаются в скрипт и выполняются в порядке их определения: `:r .\myfile.sql`  
  
-   С помощью синтаксиса SQLCMD в скрипте, выполняемом после развертывания, можно указать ссылку на переменную. Переменные SQLCMD задаются в свойствах проекта или в профиле публикации.  
  
    ```  
    :setvar TableName MyTable  
    SELECT * FROM [$(TableName)]  
    ```  
  
Дополнительные сведения об использовании SQLCMD в скриптах см. в руководстве по [настройке проектов баз данных](../ssdt/database-project-settings.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Разработка базы данных вне сети с учетом проекта](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md)  
  
