---
title: создать тестовый проект для модульного тестирования базы данных SQL Server
description: Узнайте, как создавать тестовые проекты для модульного тестирования базы данных SQL Server. Узнайте о различных способах добавления тестовых проектов в решения, содержащие проекты баз данных.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b3e7ba8-b565-4689-af1a-34cc255b7c60
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 4ff3cb815dcd27f72ea96296935484ec0cc15ea0
ms.sourcegitcommit: 216f377451e53874718ae1645a2611cdb198808a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "87243535"
---
# <a name="how-to-create-a-test-project-for-sql-server-database-unit-testing"></a>Руководство. создать тестовый проект для модульного тестирования базы данных SQL Server

Перед тем как приступить к написанию модульных тестов для проверки объектов базы данных, сначала следует создать проект тестов. Этот проект содержит модульные тесты SQL Server, но может содержать и другие типы тестов.  
  
Вы можете разместить в одном тестовом проекте все модульные тесты SQL Server для определенного проекта базы данных. Изучите следующие вопросы и ответьте на них, чтобы понять, нужно ли вам создавать дополнительные проекты тестов.  
  
|Вопрос|Решение|  
|-|-|   
|Нужны ли разным модульным тестам SQL Server разные подключения к базам данных для выполнения и проверки теста?|Если да, то вам потребуется несколько проектов тестов. Для выполнения теста можно указать только одно подключение к базе данных. Однако для проверки теста можно указать другое подключение к базе данных.|  
|Нужно ли развертывать разные проекты базы данных для разных модульных тестов?|Если да, то вам потребуется несколько проектов тестов. Проект тестов может развертывать только один проект базы данных.|  
  
Дополнительные сведения о каждом из этих вопросов см. в разделе [Как настроить выполнение модульного теста SQL Server](../ssdt/how-to-configure-sql-server-unit-test-execution.md). Чтобы не создавать несколько тестовых проектов, можно создать собственную реализацию [DatabaseTestService](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.data.schema.unittesting.databasetestservice.aspx) Microsoft.Data.Schema.UnitTesting.DatabaseTestService.  
  
Есть три варианта добавления проекта теста к решению, которое содержит проект базы данных.  
  
-   Добавление проекта тестов в решение. Проект тестов содержит стандартный модульный тест, который можно удалить. Этот проект не содержит класс модульного теста SQL Server. Его необходимо добавить.  
  
-   Добавьте новый модульный тест SQL Server с помощью меню **Тест**. При добавлении модульного теста SQL Server Data Tools может также создать тестовый проект по выбору пользователя. Этот проект содержит класс модульного теста SQL Server. Тестовые классы модулей SQL Server содержат один или несколько модульных тестов.  
  
-   Создайте модульный тест для хранимой процедуры, функции или триггера из проекта, открытого в обозревателе объектов SQL Server. При создании модульного теста SQL Server Data Tools может также создать тестовый проект по выбору пользователя. Этот проект содержит класс модульного теста SQL Server. Тестовые классы SQL Server содержат один или несколько модульных тестов.  
  
Каждый метод описан в последующих процедурах.  
  
### <a name="to-add-a-test-project-to-an-existing-solution"></a>Добавление проекта тестов к существующему решению  
  
1.  В меню **Файл** укажите пункт **Создать**, затем выберите пункт **Проект**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Создание проекта** .  
  
2.  В области **Установленные шаблоны** разверните узел **SQL Server** и выберите **Проект базы данных SQL Server**.  
  
3.  В поле **Имя** введите имя проекта.  
  
### <a name="to-create-a-test-project-with-a-sql-server-unit-test-class"></a>Создание тестового проекта с классом модульного теста SQL Server  
  
-   Выполните процедуру, описанную в статье [Практическое руководство. Создание пустого модульного теста SQL Server](../ssdt/how-to-create-an-empty-sql-server-unit-test.md) или [Практическое руководство. Создание модульных тестов SQL Server для функций, триггеров и хранимых процедур](../ssdt/how-to-create-unit-tests-for-functions-triggers-stored-procedures.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание и определение модульных тестов SQL Server](../ssdt/creating-and-defining-sql-server-unit-tests.md)  
  
