---
title: Практическое руководство. Создание объектов базы данных с помощью конструктора таблиц | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.design.table.scriptpanel
- sql.data.tools.design.table.context.view
ms.assetid: 9c9479c1-9bfc-4039-837e-e53fce67723d
caps.latest.revision: 20
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4575c8883de401b058cfde52efcead659c3d46d1
ms.sourcegitcommit: c8f7e9f05043ac10af8a742153e81ab81aa6a3c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39086376"
---
# <a name="how-to-create-database-objects-using-table-designer"></a>Как создавать объекты базы данных с помощью конструктора таблиц
Новый узел **SQL Server** в **обозревателе объектов SQL Server** очень похож на среду SSMS не только внешним видом. В нем можно создавать объекты с помощью контекстных меню, которые работают как меню в SSMS.  
  
Например, можно создать базу данных в узле **Базы данных**. Аналогичным образом можно выбрать конкретную базу данных с помощью нового конструктора таблиц и динамически создавать или изменять определения таблиц и связанные программные объекты. В конструкторе таблиц можно переключиться на панель скриптов, которая позволяет непосредственно изменять скрипт, определяющий таблицу.  
  
### <a name="to-create-a-new-database"></a>Создание новой базы данных  
  
1.  В окне **обозревателя объектов SQL Server** в узле **SQL Server** разверните подключенный экземпляр сервера.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Базы данных** и выберите **Добавить новую базу данных**.  
  
3.  Присвойте новой базе данных имя **Trade**.  
  
### <a name="to-create-new-tables-using-the-table-designer"></a>Создание новых таблиц с помощью конструктора таблиц  
  
1.  Разверните только что созданный узел **Trade**. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Таблицы** и выберите **Добавить новую таблицу**.  
  
2.  В конструкторе таблиц откроется новое окно. Конструктор состоит из сетки столбцов, области скриптов и контекстной области. В сетке столбцов перечисляются все столбцы в таблице. Мы повторно коснемся других разделов конструктора в последующих процедурах.  
  
3.  В области скриптов переименуйте новую таблицу в `Suppliers`. В частности, замените  
  
    ```  
    CREATE TABLE [dbo].[Table1]  
    ```  
  
    на  
  
    ```  
    CREATE TABLE [dbo].[Suppliers]  
    ```  
  
4.  Щелкните пустую строку в сетке столбцов, чтобы добавить новый столбец к таблице.  Введите в поле **Имя** значение **CompanyName**, в поле **Тип данных** значение **nvarchar (128)** и снимите флажок **Разрешить значение NULL**. При выходе в другие вкладки обратите внимание, что данные в области скриптов обновляются моментально.  
  
5.  Добавьте еще один новый столбец. Введите в поле **Имя** значение **Address**, в поле **Тип данных** значение **nvarchar (MAX)** и снимите флажок **Разрешить значение NULL**.  
  
    > [!WARNING]  
    > При редактировании объектов из подключенной базы данных не сохраняйте их на локальный диск. Чтобы сохранить изменения в базе данных правильно, выполните инструкции, приведенные в руководстве по [обновлению подключенной базы данных с помощью Power Buffer](../ssdt/how-to-update-a-connected-database-with-power-buffer.md).  
  
6.  Повторите описанные выше шаги, чтобы создать другую таблицу с именем **Customer**. На этот раз добавьте следующие столбцы в таблицу Customer с помощью сетки столбцов. Кроме того, не забудьте изменить в скрипте имя таблицы на `[dbo].[Customer]`.  
  
    |Имя|Тип данных|**Разрешить значения NULL**|  
    |--------|-------------|-------------------|  
    |Идентификатор|ssNoversion|не включен|  
    |Имя|nvarchar (128)|не включен|  
  
7.  Создайте еще одну таблицу с именем **Products**. Добавьте следующие столбцы в таблицу Products с помощью сетки столбцов. Кроме того, не забудьте изменить в скрипте имя таблицы на `[dbo].[Products]`.  
  
    |Имя|Тип данных|**Разрешить значения NULL**|  
    |--------|-------------|-------------------|  
    |Идентификатор|ssNoversion|не включен|  
    |Имя|nvarchar (128)|не включен|  
    |ShelfLife|ssNoversion|включен|  
    |SupplierId|ssNoversion|включен|  
    |CustomerId|ssNoversion|включен|  
  
### <a name="to-create-a-new-check-constraint-using-the-table-designer"></a>Создание нового проверочного ограничения с помощью конструктора таблиц  
  
1.  Контекстная панель конструктора таблиц обеспечивает логическое представление определения таблицы (ключи, ограничения, триггеры и т. д.), а также позволяет выбирать объект, выделяя его связи с отдельными столбцами.  
  
    В таблице Products в области контекста конструктора таблиц щелкните правой кнопкой мыши узел **Проверочные ограничения** и выберите **Добавить новое проверочное ограничение**.  
  
2.  Обратите внимание, что количество узлов автоматически увеличится на 1.  
  
3.  Щелкните область скриптов и замените определение ограничения по умолчанию на приведенное ниже.  
  
    ```  
    CONSTRAINT [CK_Products_ShelfLife] CHECK ([ShelfLife] <5),  
    ```  
  
    Это ограничение будет ограничивать значение параметра ShelfLife для буфера строк — не более 5.  
  
### <a name="to-create-new-foreign-key-references-using-the-table-designer"></a>Создание ссылок на внешние ключи с помощью конструктора таблиц  
  
1.  В таблице Products в области контекста щелкните правой кнопкой мыши узел **Внешние ключи** и выберите **Добавить новый внешний ключ**.  
  
2.  Обратите внимание, что количество узлов автоматически увеличится на 1.  
  
3.  Щелкните область скриптов и замените определение ссылки на внешний ключ по умолчанию на приведенное ниже.  
  
    ```  
    CONSTRAINT [FK_Products_SupplierId] FOREIGN KEY ([SupplierId]) REFERENCES [dbo].[Suppliers] ([Id]),  
    ```  
  
4.  Повторите предыдущие действия для добавления еще одной ссылки на внешний ключ в таблице Products. На этот раз замените определение по умолчанию на приведенное ниже.  
  
    ```  
    CONSTRAINT [FK_Products_CustomerId] FOREIGN KEY ([CustomerId]) REFERENCES [dbo].[Customer] ([Id])  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Управление таблицами и связями, а также исправление ошибок](../ssdt/manage-tables-relationships-and-fix-errors.md)  
  
