---
title: Практическое руководство. Создание моментального снимка проекта | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.SqlProjectImportSnapshotSummaryDialog.dialog
- sql.data.tools.SqlProjectImportSnapshotDialog.dialog
ms.assetid: bed670a3-13bd-4d88-91a1-58d5b9524a97
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c564788a1d77d9af83de28a2b4dbea022ea28ec1
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52530783"
---
# <a name="how-to-create-a-snapshot-of-a-project"></a>Как создавать моментальный снимок проекта
**Файл приложения уровня данных** представляет в доступном только для чтения виде схему базы данных на момент ее создания. Фактически он обрабатывается как схема базы данных, из которой можно импортировать объекты схемы обратно в проект. Можно также ее сравнить со схемой базы данных или проекта и обновить базу данных или проект в соответствии со схемой, определенной в моментальном снимке.  
  
В случае если пользователь допустит ошибку в исходном проекте базы данных, можно вернуть исходный проект в состояние, в котором он был на момент создания моментального снимка. Кроме того, можно создавать моментальные снимки на различных этапах разработки для создания контрольного плана.  
  
> [!WARNING]  
> В следующих процедурах используются сущности, созданные с помощью процедур, которые описывались ранее в разделах [Connected Database Development](../ssdt/connected-database-development.md) (Разработка подключенной базы данных) и [Project-Oriented Offline Database Development](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md) (Разработка базы данных вне сети с учетом проекта).  
  
### <a name="to-create-a-snapshot"></a>Создание моментального снимка  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект **TradeDev** и выберите **Приложение уровня данных (\*.dacpac)**.  
  
2.  SSDT попытается сначала выполнить построение проекта. При отсутствии ошибок сборки в **обозревателе решений** будет создана папка **Моментальный снимок**. В этой папке SSDT создаст DACPAC-файл с именем в формате <Project Name>_YYYYMMDD_HH-MM-SS.dacpac.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши DACPAC-файл и выберите команду **Переименовать**. Измените имя файла по умолчанию на "TradeDev1.dacpac".  
  
4.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши функцию **GetProductsBySupplier** и выберите команду **Удалить**, чтобы удалить ее из проекта.  
  
5.  Выполните описанные выше шаги, чтобы создать моментальный снимок с именем **TradeDev2.dacpac**.  
  
### <a name="to-import-a-snapshot"></a>Импорт моментального снимка  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект **TradeDev** в **обозревателе решений** и выберите пункты **Импорт** и **Приложение уровня данных (\*.dacpac)** из контекстных меню.  
  
2.  В диалоговом окне **Импорт приложения уровня данных** щелкните **Обзор**, чтобы выбрать **TradeDev1.dacpac** для использования в качестве источника импорта.  
  
    Обратите внимание, что раздел **Целевой проект** стал неактивным, так как текущий проект является целевым по умолчанию. Щелкните **Запустить**, чтобы начать импорт.  
  
3.  Щелкните **Готово** на странице **Сводка**. В **обозревателе решений** удаленная таблица в проекте будет восстановлена.  
  
    > [!WARNING]  
    > При импорте моментального снимка будут импортированы все сущности базы данных в схеме моментального снимка для данного проекта. В результате могут возникать повторяющиеся сущности. Например, каждая из таблиц и представлений теперь содержит дополнительную собственную копию с именем <ObjectName_1>. В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши каждый из этих повторяющихся объектов и выберите **Удалить** для удаления объекта из проекта.  
  
### <a name="to-compare-snapshots"></a>Сравнение моментальных снимков  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши файл **TradeDev1.dacpac** и выберите пункт **Сравнение схем**. Откроется окно **Сравнение схем**.  
  
2.  Задайте исходную схему и целевую схему с помощью параметров **Файл приложения уровня данных**. Присвойте параметру **Исходная схема** значение **TradeDev1.dacpac** в разделе **Файл приложения уровня данных**, а параметру **Целевая схема** — значение **TradeDev2.dacpac**.  
  
3.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы начать сравнение. Обратите внимание, что удаленная функция будет выделена как различие между старым и новым моментальным снимком.  
  
    Можно легко найти разницу между различными моментальными снимками с помощью сравнения схем. Это позволяет увидеть, как проект развивается в процессе разработки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Как использовать сравнение схем для сопоставления различных определений баз данных](../ssdt/how-to-use-schema-compare-to-compare-different-database-definitions.md)  
  
