---
title: Практическое руководство. Добавление условий теста в модульные тесты SQL Server | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 85ba2e56-a0b2-489c-aea2-fb135cce0cfc
caps.latest.revision: 7
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4e341b085f4a7ca591e02328db1bda8fae75a4ed
ms.sourcegitcommit: 2f07d285824a8982c279f3816b220e61a2d91b06
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2018
ms.locfileid: "37094743"
---
# <a name="how-to-add-test-conditions-to-sql-server-unit-tests"></a>Практическое руководство. Добавление условий теста в модульные тесты SQL Server
Условия теста можно добавить в модульный тест SQL Server с помощью **конструктора модульных тестов SQL Server**. При сохранении тестового класса условия теста автоматически сохраняются в тестовом проекте в виде файлов, содержащих исходный код на языке Visual C\# или Visual Basic. После сохранения условие теста можно изменить в **конструкторе модульных тестов SQL Server** или в файле с исходным кодом.  
  
### <a name="to-add-test-conditions-to-a-sql-server-unit-test"></a>Добавление условий теста в модульные тесты SQL Server  
  
1.  Откройте модульный тест SQL Server в **конструкторе модульных тестов SQL Server**.  
  
    Имя открытого теста отображается на панели навигации в верхней части конструктора модульных тестов SQL Server. На панели навигации можно выбирать методы теста, имеющиеся в классе тестов.  
  
2.  На панели навигации выберите метод теста, к которому необходимо добавить условия теста, либо нажмите **Общие скрипты**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Общие скрипты не относятся ни к одному из модульных тестов. Они выполняются до или после запуска модульных тестов в классе тестов. Дополнительные сведения см. в статье [Скрипты в модульных тестах SQL Server](../ssdt/scripts-in-sql-server-unit-tests.md).  
  
3.  На панели навигации выберите скрипт Transact\-SQL, к которому необходимо добавить условия теста. Условия теста можно добавить в скрипт, выполняемый до, во время или после тестирования.  
  
    Скрипт Transact\-SQL для этого теста отображается в редакторе Transact\-SQL, а содержащиеся в нем условия — на панели **Условия теста**.  
  
4.  В списке **Условия теста** выберите условие теста и щелкните **Добавить условие теста** (+).  
  
    Условие теста добавляется в метод модульного теста.  
  
    > [!NOTE]  
    > Можно переупорядочить условия теста внутри метода с помощью стрелок вверх и вниз на панели **Условия теста**.  
  
5.  Выберите только что добавленное условие теста и откройте окно **Свойства**.  
  
    Настройте условие теста в этом окне. Например, можно изменить свойство **Время выполнения**, задав время выполнения теста. При установке этого свойства тест завершается сбоем, если скрипт Transact\-SQL не выполнился в течение указанного времени.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание и определение модульных тестов SQL Server](../ssdt/creating-and-defining-sql-server-unit-tests.md)  
[Практическое руководство. Создание пустого модульного теста SQL Server](../ssdt/how-to-create-an-empty-sql-server-unit-test.md)  
[Практическое руководство. Создание модульных тестов SQL Server для функций, триггеров и хранимых процедур](../ssdt/how-to-create-unit-tests-for-functions-triggers-stored-procedures.md)  
[Использование условий теста в модульных тестах SQL Server](../ssdt/using-test-conditions-in-sql-server-unit-tests.md)  
[Скрипты в модульных тестах SQL Server](../ssdt/scripts-in-sql-server-unit-tests.md)  
[Интерпретация результатов модульного теста SQL Server](../ssdt/interpreting-sql-server-unit-test-results.md)  
[Практическое руководство. Выполнение модульных тестов SQL Server](../ssdt/how-to-run-sql-server-unit-tests.md)  
  
