---
title: Практическое руководство. Использование конструктора таблиц для управления таблицами и связями | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.design.table.columnspecification.index.dialog
- sql.data.tools.design.table.columnsgrid.view
- sql.data.tools.design.table.scriptpanel
ms.assetid: 322a2903-d7a6-4f52-9048-1bd413b4c799
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6a312fbcfe6cfb25f612bb095bcff70656009a11
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47652880"
---
# <a name="how-to-use-the-table-designer-to-manage-tables-and-relationships"></a>Как использовать конструктор таблиц для управления таблицами и связями
Конструктор таблиц наряду с редактором Transact\-SQL предоставляет графический пользовательский интерфейс для создания и изменения структуры таблиц, включая программные объекты, связанные с таблицами, для баз данных SQL Server.  Он запускается при создании таблицы для подключенной базы данных или проекта, а также при двойном щелчке таблицы для внесения в нее изменений в обозревателе объектов SQL Server или обозревателе решений.  
  
Конструктор состоит из сетки столбцов, области скриптов и контекстной области. В сетке столбцов перечисляются все столбцы в таблице. В этой сетке можно добавлять, изменять и удалять столбцы.  Контекстная панель обеспечивает логическое представление определения таблицы (ключи, индексы, ограничения, триггеры и т. д.), а также позволяет выбирать объект, выделяя его связи с отдельными столбцами. Можно также добавлять новые объекты в таблицу в этой панели и изменять свойства выбранного объекта в таблице свойств. В области скриптов отображается определение структуры таблицы и выделяется подсветкой скриптов для объекта, выбранного в контекстной области или в сетке столбцов. Предусмотрена возможность вносить изменения в скрипт, одновременно просматривая отображение сетки столбцов и контекстной области. Любые изменения на любой из этих трех областей немедленно распространяются на две другие.  
  
> [!WARNING]  
> В следующих процедурах используются сущности, которые созданы в рамках процедур, описанных в руководствах по [разработке подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md) и [автономной разработке базы данных с учетом проекта](../ssdt/project-oriented-offline-database-development.md).  
  
### <a name="to-create-a-new-table"></a>Создание новой таблицы  
  
1.  Откройте проект TradeDev, который применялся для работы в предыдущих процедурах.  
  
2.  В **обозревателе решений** разверните папку **dbo**, щелкните правой кнопкой мыши папку **Tables** и выберите **Добавить**, затем **Таблица**.  
  
3.  Назовите новую таблицу **Shipper** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
4.  Откроется конструктор таблиц. В сетке столбцов добавьте к таблице новый столбец с именем **ShipperName** и укажите тип данных **int**.  
  
5.  Обратите внимание, что свойства столбцов можно также изменить в окне **Свойства**. Щелкните столбец **ShipperName** и в окне **Свойства** измените значение **DataType** для этого столбца на **nvarchar** и значение **length** на **128**. Обратите внимание, что после перемещения фокуса с этого поля произойдет автоматическое обновление области скриптов и сетки столбцов конструктора, отражающее внесенное изменение.  
  
### <a name="to-create-a-new-foreign-key-constraint"></a>Создание нового ограничения внешнего ключа  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Внешние ключи** в контекстной области конструктора и выберите **Добавить новый внешний ключ**.  
  
2.  Обратите внимание, что количество узлов автоматически увеличится на 1. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы принять стандартное имя ограничения.  
  
3.  Замените предусмотренное по умолчанию определение ограничения в области скриптов следующим.  
  
    ```  
    CONSTRAINT [FK_Shipper_Products] FOREIGN KEY ([Id]) REFERENCES [dbo].[Products]([Id])  
    ```  
  
    Заслуживает внимания то, что, с точки зрения пользователя, создание и изменение сущностей базы данных для проекта вне сети идентично выполнению тех же задач с подключенной базой данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Практическое руководство. Создание объектов базы данных с помощью конструктора таблиц](../ssdt/how-to-create-database-objects-using-table-designer.md)  
  
