---
title: выполнить модульные тесты SQL Server
description: Узнайте, как выполнять модульные тесты SQL Server. Ознакомьтесь с инструкциями по запуску тестов из различных окон и средств в различных версиях Visual Studio.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 34fe2d1e-d47b-4808-af56-8cc0fdae6518
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 3968ea4001b4ada8940f4434bfbb2eff35840850
ms.sourcegitcommit: a41e1f4199785a2b8019a419a1f3dcdc15571044
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "91988210"
---
# <a name="how-to-run-sql-server-unit-tests"></a>Руководство. выполнить модульные тесты SQL Server

Модульный тест SQL Server можно запустить несколькими способами, например из разных окон или из окна командной строки.  
  
> [!NOTE]  
> Модульные тесты нельзя запускать удаленно.  
  
Доступные способы зависят от установленного программного обеспечения. Они описаны в разделе [Выполнение модульных тестов SQL Server](../ssdt/running-sql-server-unit-tests.md).  
  
### <a name="to-run-sql-server-unit-tests-using-test-view-visual-studio-2010"></a>Выполнение модульных тестов SQL Server с помощью представления теста (Visual Studio 2010)  
  
1.  В меню **Тест** наведите указатель мыши на пункт **Окна** и щелкните **Представление теста**.  
  
    Откроется окно **Представление теста**.  
  
2.  В окне **Представление теста** выберите один или несколько тестов, которые необходимо выполнить. Используя клавиши CTRL или SHIFT, можно выбирать последовательные или непоследовательные блоки тестов.  
  
3.  Выполните одно из приведенных ниже действий.  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши в пределах окна **Представление теста** и выберите пункт **Выполнить выбранное**.  
  
    -   На панели инструментов **Представление теста** выберите **Выполнить выбранное**.  
  
### <a name="to-run-sql-server-unit-tests-using-test-explorer-visual-studio-2012"></a>Выполнение модульных тестов SQL Server с помощью обозревателя тестов (Visual Studio 2012)  
  
1.  В меню **Тест** выберите **Окна** и щелкните **Обозреватель тестов**.  
  
    Откроется окно **Обозреватель тестов**.  
  
2.  В окне **Обозреватель тестов** выберите один или несколько тестов, которые необходимо выполнить. Используя клавиши CTRL или SHIFT, можно выбирать последовательные или непоследовательные блоки тестов.  
  
3.  Правой кнопкой мыши щелкните один из выделенных тестов и выберите пункт **Запустить выделенные тесты**.  
  
### <a name="to-run-sql-server-unit-tests-from-the-sql-server-unit-test-designer-visual-studio-2010"></a>Выполнение модульных тестов SQL Server из конструктора модульных тестов SQL Server (Visual Studio 2010)  
  
-   На панели инструментов **Инструменты тестирования** расположены кнопки для запуска проекта с отладчиком или без него.  
  
После этого действия выполняются все тесты из текущего запуска. После начала выполнения теста на экране откроется окно **Результаты теста**, в котором будет отображаться ход выполнения теста. В этом окне отображаются выполняющиеся и завершенные тесты. Дополнительные сведения см. в статье [Интерпретация результатов модульного теста SQL Server](../ssdt/interpreting-sql-server-unit-test-results.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение модульных тестов SQL Server](../ssdt/running-sql-server-unit-tests.md)  
[Руководство. запускать автоматические тесты из Microsoft Visual Studio 2010](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/ms182470(v=vs.100))  
[Запуск автоматических тестов из командной строки](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/ms182486(v=vs.100))  
[Testing the Application (Visual Studio 2012)](/azure/devops/test/overview) (Тестирование приложения (Visual Studio 2012))  
