---
title: просмотреть различия данных
description: Узнайте, как сравнить две базы данных, а затем посмотрите, как отличаются их объекты базы данных. Узнайте, как просматривать записи в объектах и применять фильтры в представлении.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.datacompare.f1
ms.assetid: f88d3350-2eaf-44cc-96a8-84008b6cd071
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 750909ea5344d5972ffdc8a2db418d8c482231f5
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85895762"
---
# <a name="how-to-view-data-differences"></a>Руководство. просмотреть различия данных

Сравнив данные в двух базах данных, вы увидите все сравниваемые *объекты базы данных* и их состояние. Можно также просматривать результаты, относящиеся к записям в каждом объекте, сгруппированные по состояниям.  
  
После просмотра различий можно обновить *целевую* бауы данных для согласования с *исходной* базой данных применительно к некоторым или всем объектам или записям, которые являются различающимися, недостающими или новыми.  
  
### <a name="to-view-data-differences"></a>Просмотр различий данных  
  
1.  Сравните данные в исходной и целевой базах данных.  
  
2.  (Необязательно) Выполните одно или оба следующих действия.  
  
    -   По умолчанию отображаются результаты для всех объектов независимо от их состояния. Чтобы отображались только объекты с определенным состоянием, щелкните один из вариантов в списке **Фильтр**.  
  
    -   Чтобы просмотреть результаты, относящихся к записям определенного объекта, щелкните объект в основной области результатов, затем откройте вкладку на панели "Просмотр записей". На каждой вкладке отображаются все записи данного объекта, имеющие определенное состояние: «различающиеся», «только в базе данных-источнике», «только в целевой базе данных» и «идентичные». Данные отображаются по записям и столбцам.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Руководство. использовать сравнение схем для сопоставления различных определений баз данных](../ssdt/how-to-use-schema-compare-to-compare-different-database-definitions.md)  
  
