---
title: Практическое руководство. Создание проекта базы данных | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.data.tools.dbprojectwizard.importschema
- sql.data.tools.SqlProjectImportDatabaseDialog.dialog
- sql.data.tools.importscriptwizard.welcome
- sql.data.tools.importscriptwizard.summary
- sql.data.tools.SqlProjectImportDatabaseSummaryDialog.dialog
- sql.data.tools.importscriptwizard.fileselection
ms.assetid: 0b7883fa-b6e1-4ccf-b1d8-f522fd03a59d
caps.latest.revision: 25
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4fdaca995e96116b1268916d008b565454511489
ms.sourcegitcommit: c8f7e9f05043ac10af8a742153e81ab81aa6a3c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39088486"
---
# <a name="how-to-create-a-new-database-project"></a>Как создать новый проект базы данных
Предусмотрена возможность создать новый проект базы данных и импортировать схему базы данных из существующей базы данных, SQL-файла скрипта или приложения уровня данных (DACPAC-файл). Затем можно вызвать те же средства программы проектирования с графическим интерфейсом (редактор Transact\-SQL, конструктор таблиц), которые доступны для разработки подключенной базы данных, чтобы внести изменения в проект базы данных вне сети и опубликовать изменения в базе данных в рабочей среде. Изменения могут быть также сохранены как скрипт, предназначенный для публикации в более позднее время. С помощью области **Свойства проекта** можно изменить целевую платформу на другие версии SQL Server (включая SQL Azure).  
  
Следующие две процедуры по существу позволяют достичь той же цели путем создания нового проекта базы данных и импорта схемы из существующей базы данных. Каждый объект базы данных будет представлен как файл скрипта SQL (SQL) в **обозревателе решений**. Дополнительные сведения об импортировании схемы базы данных из моментального снимка см. в статье [How to: Create a Snapshot of a Project](../ssdt/how-to-create-a-snapshot-of-a-project.md) (Практическое руководство. Создание моментального снимка проекта).  
  
> [!WARNING]  
> В следующих процедурах используются сущности, созданные ранее в рамках статьи о [разработке подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md).  
  
### <a name="to-create-a-new-database-project-off-a-connected-database"></a>Создание нового проекта базы данных на основе подключенной базы данных  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **TradeDev** в **обозревателе объектов SQL Server** и выберите команду **Создать новый проект**.  
  
2.  Обратите внимание, что в диалоговом окне **Импорт базы данных** параметры **подключения базы данных-источника** определены на основании того, какая база данных была выбрана в **обозревателе объектов SQL Server**. В параметре **Целевой проект** измените имя проекта на **TradeDev**.  
  
3.  В разделе **Импорт параметров** обратите внимание на то, какие параметры установлены при импорте конкретных объектов и параметров, а также при создании папок для каждого типа схемы и (или) объекта. Чтобы создать организованную иерархию всех объектов конкретной базы данных, примите все настройки по умолчанию и нажмите **Пуск**.  
  
4.  В диалоговом окне **Импорт базы данных** отобразится индикатор выполнения и список объектов, импортируемых SSDT. По завершении импорта нажмите **Готово**, чтобы закрыть заключительный экран.  
  
5.  Изучите иерархию в **обозревателе решений**. Развернув папку **dbo**, вы увидите отдельные папки **Functions**, **Tables** и **Views**. Обратите внимание, что таблицы и функция сгруппированы под соответствующими им папками схемы.  
  
6.  Дважды щелкните сценарий **Products.sql** в папке **Tables**. Откроется окно **Конструктор таблиц** с отображением графической интерпретации таблицы в сетке столбцов и определением скрипта таблицы в области скриптов. Этот подход аналогичен описанному в статье [о разработке подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md).  
  
7.  Снимите флажок в поле **Разрешить значения NULL** столбца **CustomerId**. Нажмите CTRL+S, чтобы сохранить файл.  
  
8.  Щелкните правой кнопкой мыши проект **TradeDev** в **обозревателе решений** и выберите **Собрать**, чтобы выполнить сборку проекта базы данных.  
  
    Результаты операции построения отображаются в окне вывода  
  
### <a name="to-create-a-new-project-and-import-existing-database-schema"></a>Создание нового проекта и импорт существующей схемы базы данных  
  
1.  Последовательно выберите **Файл**, **Создать** и **Проект**. В диалоговом окне **Новый проект** выберите **SQL Server** на панели слева. Обратите внимание, что есть только один тип проекта базы данных: **Проект базы данных SQL Server**. В отличие от предыдущих версий Visual Studio, нет каких-либо проектов, зависящих от платформы. После создания проекта можно задать конкретную целевую платформу в диалоговом окне **Параметры проекта**. Такая задача будет описана в статье [How to: Change Target Platform and Publish a Database Project](../ssdt/how-to-change-target-platform-and-publish-a-database-project.md) (Практическое руководство. Изменение целевой платформы и публикация проекта базы данных).  
  
2.  Измените имя проекта на **TradeDev** и нажмите **ОК**, чтобы создать новый проект.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши вновь созданный проект **TradeDev** в **обозревателе решений**, а затем последовательно выберите **Импорт** и **База данных**.  
  
    Откроется диалоговое окно **Импорт базы данных**. В разделе **Source database connection** (Подключение базы данных-источника) нажмите **Выбрать базу данных** и выберите **TradeDev**. Если в раскрывающемся списке нет значения **TradeDev**, нажмите кнопку **Создать соединение**, чтобы изменить свойства соединения.  
  
4.  В разделе **Импорт параметров** обратите внимание на то, какие параметры установлены при импорте конкретных объектов и параметров, а также при создании папок для каждого типа схемы и (или) объекта. Чтобы создать организованную иерархию всех объектов конкретной базы данных, примите все настройки по умолчанию и нажмите **Пуск**.  
  
5.  В диалоговом окне **Импорт базы данных** отобразится индикатор выполнения и список объектов, импортируемых SSDT. По завершении импорта нажмите **Готово**, чтобы закрыть заключительный экран.  
  
6.  Изучите иерархию в **обозревателе решений**. Развернув папку **dbo**, вы увидите отдельные папки **Functions**, **Tables** и **Views**. Обратите внимание, что таблицы и функция сгруппированы под соответствующими им папками схемы.  
  
7.  Дважды щелкните сценарий **Products.sql** в папке **Tables**. Откроется окно **Конструктор таблиц** с отображением графической интерпретации таблицы в сетке столбцов и определением скрипта таблицы в области скриптов. Этот подход аналогичен описанному в статье [о разработке подключенной базы данных](../ssdt/connected-database-development.md).  
  
8.  Снимите флажок в поле **Разрешить значения NULL** столбца **CustomerId**. Нажмите CTRL+S, чтобы сохранить файл.  
  
9. Щелкните правой кнопкой мыши проект **TradeDev** в **обозревателе решений** и выберите **Собрать**, чтобы выполнить сборку проекта базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[How to: Change Target Platform and Publish a Database Project](../ssdt/how-to-change-target-platform-and-publish-a-database-project.md) (Практическое руководство. Изменение целевой платформы и публикация проекта базы данных)  
  
