---
title: Интерпретация результатов модульного теста SQL Server
description: Узнайте, как использовать окно результатов теста или TRX-файлы для просмотра результатов модульных тестов SQL Server. Узнайте, как получить подробные сведения о результатах.
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fde3c95b-2f68-483d-a197-0f7161b72fa3
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 42ec6c34cad7a14d397965717a9447c9d0e29a4b
ms.sourcegitcommit: f7ac1976d4bfa224332edd9ef2f4377a4d55a2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85893831"
---
# <a name="interpreting-sql-server-unit-test-results"></a>Интерпретация результатов модульного теста SQL Server

При запуске модульного теста SQL Server результаты тестирования производятся, сохраняются на диск и суммируются в окне **Результаты теста** автоматически. После начала выполнения теста на экране откроется окно **Результаты теста**, в котором будет отображаться ход выполнения теста. В этом окне отображаются выполняющиеся и завершенные тесты.  
  
Чтобы увидеть подробные сведения о результатах теста, дважды щелкните окно **Результаты теста**, чтобы открыть страницу **Сведения о результатах теста**. Чтобы увидеть дополнительные сведения о результатах теста, дважды щелкните их.  
  
Дополнительные сведения об изменении отображения окна **Результаты теста** см. в разделе [Как добавлять или удалять столбцы в окнах с тестами (Visual Studio 2010)](https://msdn.microsoft.com/library/ms182508(VS.100).aspx) или [Как добавлять или удалять столбцы в окнах с тестами (Visual Studio 2012)](https://msdn.microsoft.com/library/ms182508.aspx).  
  
## <a name="storing-test-results"></a>Сохранение результатов теста  
Результаты модульных тестов автоматически сохраняются на жестком диске в файлах с расширением TRX. TRX-файл — это файл в формате XML, который содержит подробные сведения о выполнении теста. Можно загрузить файлы TRX с предыдущих тестов, чтобы просмотреть результаты или повторить предыдущий тест. Дополнительные сведения см. в разделе [Как повторно запустить тест (Visual Studio 2010)](https://msdn.microsoft.com/library/ms182472(VS.100).aspx).  
  
> [!NOTE]  
> Модульные тесты нельзя запускать удаленно.  
  
Если для управления работой используется коллективный проект Visual Studio Team Foundation Server, данные тестов также можно публиковать в базу данных SQL Server, которая называется операционным хранилищем.  
  
Дополнительные сведения о том, как сохранять результаты теста, повторно их использовать и передавать другим участникам группы разработчиков, см. в разделе [Как сохранять и открывать результаты тестов в Visual Studio 2010](https://msdn.microsoft.com/library/ms404662(VS.100).aspx) или [Как сохранять и открывать результаты теста в Visual Studio 2012](https://msdn.microsoft.com/library/ms404662.aspx).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Выполнение модульных тестов SQL Server](../ssdt/running-sql-server-unit-tests.md)  
  
