---
title: Общие сведения о строках подключения и разрешениях | Документация Майкрософт
ms.custom:
- SSDT
ms.date: 02/09/2017
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ceff114e-a738-46ad-9785-b6647a2247f9
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 413d6ad71b70cc4ddca8205589d25e224bbcad76
ms.sourcegitcommit: bb5484b08f2aed3319a7c9f6b32d26cff5591dae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65102034"
---
# <a name="overview-of-connection-strings-and-permissions"></a>Общие сведения о строках подключения и разрешениях
Для запуска модульных тестов SQL Server необходимо подключиться к серверу базы данных с помощью одной или двух определенных строк подключения. Каждая строка подключения представляет учетную запись, которая имеет определенные разрешения, необходимые для выполнения задачи или набора задач конкретного скрипта, входящего в тест. Строки подключения задаются в диалоговом окне **Конфигурация теста SQL Server** или вручную путем изменения файла app.config для проекта тестов.  
  
## <a name="connection-strings"></a>Строки соединения  
В диалоговом окне **Конфигурация теста SQL Server** можно задать строки подключения для каждой из следующих учетных записей.  
  
> [!NOTE]  
> Контекст выполнения и привилегированный контекст отличаются, только когда используется аутентификация SQL Server. Если же используется аутентификация Windows, в обеих строках подключения будут использоваться одинаковые учетные данные.  
  
-   Контекст выполнения (обязательно) — учетная запись пользователя для выполнения скрипта теста. Эта строка подключения должна иметь те же учетные данные, которые, как предполагается, будут у пользователей. Это важно, так как обеспечивает применение соответствующих разрешений к базе данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Как настроить выполнение модульного теста SQL Server](../ssdt/how-to-configure-sql-server-unit-test-execution.md).  
  
    В файле app.config проекта тестов это элемент `ExecutionContext`.  
  
-   Привилегированный контекст (необязательно) — учетная запись в той же базе данных, имеющая более высокие разрешения для запуска действий, выполняемых до и после теста, а также скриптов TestInitialize и TestCleanup. Эти скрипты задают состояние базы данных, а действие, выполняемое после теста, можно использовать для проверки объектов в базе данных. Эта строка подключения также используется для развертывания изменений базы данных и формирования данных.  
  
    В файле app.config проекта тестов это элемент `PrivilegedContext`. Если модульные тесты SQL Server выполняют только скрипт теста, привилегированный контекст указывать не нужно.  
  
Строки, указанные в диалоговом окне конфигурации проекта, сохраняются в файле app.config проекта тестов. Этот файл также можно изменить напрямую и перестроить проект, после чего новые значения появятся в диалоговом окне.  
  
## <a name="windows-authentication-versus-sql-server-authentication"></a>Аутентификация SQL Server и аутентификация Windows  
При указании строк подключения необходимо выбрать метод аутентификации — Windows или SQL Server. Аутентификация Windows обеспечивает более эффективную поддержку тестов, выполняемых группой специалистов, чем аутентификация SQL Server. Если выбрана проверка подлинности SQL Server, строки подключения шифруются на основе учетных данных пользователя с помощью API-интерфейса защиты данных (DPAPI). Это означает, что тесты в этом проекте тестов будут выполняться только для вас, а не для членов команды, которые получают тесты через систему управления версиями после их возврата. Для выполнения тестов в этом проекте тестов другие члены команды должны будут перенастроить этот проект с использованием собственных учетных данных. Для этого им пришлось бы изменить свою копию файла app.config или воспользоваться диалоговым окном конфигурации проекта.  
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
Скрипты тестов запускаются с уровнем разрешений контекста выполнения, который соответствует уровню разрешений, действующему при нормальном выполнении команд пользователем в рабочей базе данных. Действия, выполняемые до и после теста, скрипты TestInitialize и TestCleanup запускаются с уровнем разрешений привилегированного контекста.  
  
Поскольку для скрипта, выполняемого после теста, используется соединение с более высоким уровнем разрешений, в его рамках можно произвести проверку данных. В этом скрипте можно также выполнять команды, проверяющие разрешения. См. дополнительные сведения о [требуемых разрешениях для SQL Server Data Tools](../ssdt/required-permissions-for-sql-server-data-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Создание и определение модульных тестов SQL Server](../ssdt/creating-and-defining-sql-server-unit-tests.md)  
[Скрипты в модульных тестах SQL Server](../ssdt/scripts-in-sql-server-unit-tests.md)  
[Файлы модульного теста SQL Server](../ssdt/sql-server-unit-test-files.md)  
  
