---
title: "SQL Server Data Tools. Условия лицензии | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- tools-ssdt
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0ac5aa53-cdc3-4ced-9ab9-690be02aa951
caps.latest.revision: 5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 8f84afd80acae08e3fdd0bd3c0ae27dc25df32de
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/22/2017

---
# <a name="sql-server-data-tools---license-terms"></a>SQL Server Data Tools. Условия лицензии
## <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ  
  
**СРЕДСТВА MICROSOFT SQL SERVER DATA TOOLS**  
  
---  
Эти условия лицензии представляют собой соглашение между вами и корпорацией Майкрософт (или в зависимости от места вашего проживания одним из ее представительств в вашем регионе). Ознакомьтесь с ним. Условия распространяются на указанное выше программное обеспечение и на полученные вами носители, если таковые имеются. Эти условия распространяются также на любые, предоставляемые корпорацией Майкрософт  
* обновляет,  
* дополнения,  
* веб-услуги и  
* услуги поддержки  
  
, относящиеся к этому программному обеспечению, если на них не распространяются другие условия. В таком случае вступают в силу соответствующие условия.  
  
**ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ОЗНАЧАЕТ ПРИНЯТИЕ ЭТИХ УСЛОВИЙ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЯ, ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ (ЕСЛИ ВЫ ЕЩЕ НЕ УСТАНОВИЛИ ЕГО). ВЫ ТАКЖЕ МОЖЕТЕ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ ЭТИХ УСЛОВИЙ В ЛЮБОЙ МОМЕНТ, УДАЛИВ ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ С КОМПЬЮТЕРА.**  
  
---  
**Приняв эти условия лицензии, вы получаете перечисленные ниже права.**  
**I.    ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
  
&nbsp;&nbsp;**1.    Установка и использование.**  
  
   * Вы можете устанавливать и использовать любое количество копий программного обеспечения на ваших устройствах в целях проектирования, разработки и проверки ваших программ.  
     
&nbsp;&nbsp;**2.    Другие программы корпорации Майкрософт.** Это программное обеспечение содержит другие технологии Microsoft SQL Server, а именно: распространяемый пакет оболочки Microsoft Visual Studio 2015 (изолированный), распространяемый пакет оболочки Microsoft Visual Studio 2015 (интегрированный), средства Microsoft Visual Studio для приложений 2015, .NET Framework, распространяемый пакет Visual C++ для Visual Studio 2015 и Microsoft Report Viewer 2016 Runtime. Эти технологии могут использоваться только совместно с программным продуктом, лицензия на который предоставлена здесь. Эти компоненты регулируются отдельными соглашениями и собственными политиками поддержки программных продуктов, о чем говорится в лицензионных условиях, включенных в каталог установки для этих компонентов или в папку "Licenses" для программного обеспечения.  
  
**II.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
  
&nbsp;&nbsp;**А.    Распространяемый код.**  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**1.    Право на использование и распространение. При соблюдении приведенных далее условий:**  
* вы можете копировать и распространять форму объектного кода платформы приложений уровня данных Microsoft SQL Server ("**распространяемого кода**") в разрабатываемых вами программах;   
* вы можете разрешить распространителям ваших программ копировать и распространять распространяемый код, являющийся частью этих программ.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**2.   Требования к распространению. В отношении любого Распространяемого кода вы должны:**  
* добавить к нему значительные основные функциональные возможности в своих программах;  
* в отношении любого распространяемого кода с расширением имени файла LIB распространять только результаты выполнения распространяемого кода через связующий объект с вашей программой;  
* распространять распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;  
* требовать принятия распространителями и внешними конечными пользователями условий лицензии Майкрософт, являющихся частью нашей программы установки программного обеспечения;   
* отображать свое действительное уведомление об авторском праве в своих программах;  
* освободить от материальной ответственности и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий, включая гонорары адвокатов, связанные с распространением или использованием ваших программ.  
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**3.  Ограничения распространения. Вы не имеете права:**  
* изменять любые уведомления об авторском праве, охраняемых товарных знаках или патентах, имеющихся в распространяемом коде;  
* использовать охраняемые товарные знаки Майкрософт в названиях своих программ либо иным образом указывать на то, что источником ваших программ является корпорация Майкрософт или что они поддерживаются ей;  
* распространять распространяемый код для выполнения на других платформах (отличных от Windows);  
* включать распространяемый код в злонамеренные, мошеннические или незаконные программы;  
* изменять или распространять исходный код распространяемого кода так, чтобы любая его часть подпадала под действие лицензии на распространение открытого кода. Лицензия на распространение открытого кода — это лицензия, которая в качестве условия использования, изменения или распространения требует, чтобы:  
* код был раскрыт или распространялся в виде исходного кода либо  
* другие лица имели право изменять его.  
  
**III.    РАЗМЕЩЕННЫЕ В ИНТЕРНЕТЕ СЛУЖБЫ.** Вместе с программным обеспечением корпорация Майкрософт предоставляет доступ к различным службам Интернета. Корпорация Майкрософт имеет право в любое время изменить или прекратить работу этих служб.  Вы не имеете права использовать эти службы способом, который может нанести им вред, или затруднить использование данных служб другими лицами.  Вы не имеете права использовать эти службы для получения несанкционированного доступа к любым службам, данным, учетным записям или сетям.  
  
&nbsp;&nbsp;**1.    Элемент отчета-карты служб SQL Server Reporting Services.** Это программное обеспечение может включить функции получения содержимого, такого как карты, изображения и другие данные, через прикладной программный интерфейс с фирменным названием Bing Maps («API Bing Maps») (или унаследованный от него продукт). Эти функции используются для создания отчетов, в которых данные отображаются поверх карт, аэрофотоснимков и гибридных визуальных представлений. Если эти функции включены, их можно использовать для создания и просмотра динамических или статических документов. Это можно сделать только совместно с методами и возможностями доступа, интегрированными в это ПО. Вы не имеете права копировать, сохранять, архивировать или создавать базы данных содержимого, доступного через API-интерфейсы Bing Maps. Следующие объекты вы не имеете права использовать в любых целях, если они доступны посредством API-интерфейсов Bing Maps.  
* API-интерфейсы Bing Maps для обеспечения навигации или прокладки маршрутов либо  
* любые «Данные дорожного движения» или «Визуального представления на высоте птичьего полета» (или связанные метаданные).  
Процесс использования карт Bing также регулируется условиями использования карт Bing конечным пользователем (http://go.microsoft.com/?linkid=9710837) и заявлением о конфиденциальности для карт Bing (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).  
  
&nbsp;&nbsp;**2.**  Это программное обеспечение позволяет пользователям служб SQL Server Integration Services (SSIS) перемещать данные между локальными хранилищами данных и службами Microsoft Online Services, а также активировать определенные действия в этих службах. Для этого программное обеспечение использует интернет-протоколы, чтобы отправлять данные в службы Microsoft Online Services, включая данные, определенные вами, и данные о конфигурации программного обеспечения. Кроме того, эти интернет-протоколы также используются для запроса из этих служб данных, включая данные, определенные вами, и данные о характере и конфигурации служб Microsoft Online Services. После настройки программного обеспечения для взаимодействия с этими службами отдельные уведомления о подключении программного обеспечения к этим службам могут не приходить.  
  
**IV.    ОТЗЫВЫ.** Отправляя корпорации Майкрософт свой отзыв о программном обеспечении, вы предоставляете ей право бесплатно использовать, передавать другим лицам и извлекать коммерческую выгоду из вашего отзыва любым способом и в любых целях. Вы также бесплатно предоставляете сторонним лицам все патентные права, необходимые в их продуктах, технологиях и службах для использования или сопряжения с любыми конкретными частями программного обеспечения или службами Майкрософт, включенными в этот отзыв. Вы не должны давать отзыв, являющийся предметом лицензии, которая требует от корпорации Майкрософт лицензировать свое программное обеспечение или документацию для сторонних лиц в связи с тем, что мы включим в них ваш отзыв. Эти права выходят за рамки настоящего соглашения.  
  
**V.  УВЕДОМЛЕНИЯ ТРЕТЬИХ ЛИЦ.** Программное обеспечение может включать компоненты сторонних разработчиков с отдельными юридическими уведомлениями, или же эти компоненты могут регулироваться другими соглашениями. Эти сведения содержатся в файле ThirdPartyNotices, который включен в программное обеспечение.  Даже если такие компоненты регулируются другими соглашениями, на них распространяются указанные ниже ограничения, отказ от обязательств и ответственности.  
  
**VI. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ .NET FRAMEWORK.** Это программное обеспечение содержит платформу Microsoft .NET Framework. Это программное обеспечение является частью Windows. Условия лицензионного соглашения на Windows применяются к использованию платформы .NET Framework.  
  
**VII.    ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а лицензируется. Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения. Все прочие права Майкрософт оставляет за собой. Если отсутствует закон, который предоставляет вам больше прав, чем это ограничение, вы можете использовать программное обеспечение только в соответствии с тем, что явно разрешено в данном соглашении. При этом вы обязаны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют вам использовать его лишь определенными способами. Вы не имеете права:  
  
* раскрывать результаты любых тестов производительности программного обеспечения, кроме платформы Microsoft .NET Framework (см. приведенное выше отдельное условие), для любого стороннего лица без предварительного письменного разрешения Майкрософт;  
* нарушать любые технические ограничения в программном обеспечении;  
* реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение, кроме как и лишь в той степени, которая явно разрешена применимым законом, несмотря на это ограничение;  
* создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено в соответствии с применимым законом, несмотря на это ограничение;  
* предоставлять другим сторонам возможность копирования программного обеспечения;  
* сдавать программное обеспечение в аренду, в лизинг или внаем;  
* передавать программное обеспечение или настоящее соглашение любому стороннему лицу или  
* использовать программное обеспечение для предоставления коммерческих услуг размещения ПО.  
  
**VIII.    ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ.** На это программное обеспечение распространяются действующие в США законы и постановления об экспорте. Вы обязаны соблюдать все национальные и международные законы и нормативные акты, касающиеся экспорта, которые распространяются на это программное обеспечение. Эти законы предусматривают ограничения, касающиеся мест назначения, конечных пользователей и конечного применения. Дополнительные сведения см. на странице www.microsoft.com/exporting.  
  
**IX.    ОБНОВЛЕНИЯ.** Программное обеспечение может автоматически устанавливать обновления. Эту функцию отключить нельзя. Используя программное обеспечение, вы выражаете свое согласие получать автоматические обновления без дополнительных уведомлений и разрешаете корпорации Майкрософт скачивать и устанавливать для вас эти обновления автоматически. Вы соглашаетесь получать эти обновления только от корпорации Майкрософт или из одобренных ею источников. Если вы не хотите получать обновления программного обеспечения, отключите устройство от Интернета или удалите программное обеспечение.  
  
**X.   ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», корпорация Майкрософт может не предоставлять услуг по его технической поддержке.  
  
**XI.   ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки включает настоящее соглашение и условия предоставления добавлений, обновлений, веб-служб и служб поддержки, используемых вами.  
  
**XII.   ПРИМЕНЯЕМОЕ ПРАВО.**  
  
&nbsp;&nbsp;**1.    Соединенные Штаты Америки.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. При рассмотрении всех прочих претензий следует руководствоваться законодательством штата, в котором вы проживаете, включая претензии в рамках законодательства штата о защите прав потребителей, о нечестной конкуренции и о нарушении законных прав.  
  
&nbsp;&nbsp;**2.    За пределами США.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, следует руководствоваться законодательством этой страны.  
  
**XIII.   ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ.** В настоящем соглашении описаны некоторые права, определяемые законом. Вы можете иметь другие права в соответствии с законами вашей страны. Вы можете также иметь права по отношению к стороннему поставщику, у которого вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет ваши права, определяемые законодательством вашей страны, если таковое не допускает этого.  
  
**XIV.   ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО ГАРАНТИИ. Программное обеспечение предоставляется по лицензии на условиях "как есть". Вы принимаете на себя риски их использования. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдения каких-либо условий. Согласно местному законодательству вы можете иметь дополнительные права потребителя или предусмотренные законом гарантии, которые не могут быть изменены этим соглашением. В степени, допускаемой местным законодательством, корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**  
  
&nbsp;&nbsp;ДЛЯ АВСТРАЛИИ. У вас есть предусмотренные законом гарантии в соответствии с австралийским законом о потребителях, и ничто из приведенного в этом документе не влияет на эти права.  
  
**XV.   ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с корпорации Майкрософт и поставщиков корпорации Майкрософт только прямые убытки в размере не более 5,00 доллара США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**  
  
Это ограничение относится к следующему:  
* все, что связано с программным обеспечением, службами, содержимым (включая код) на веб-сайтах сторонних лиц или программами сторонних лиц, и  
* претензии в части нарушения условий контракта, нарушения гарантийных обязательств, объективной ответственности, невыполнения обязательств или другого нарушения законных прав в степени, разрешенной в соответствии с применимым законом.  
  
Это условие остается в силе, даже если корпорации Майкрософт известно или должно быть известно о возможности ущерба. Вышеупомянутое ограничение или исключение может к вам не относиться в связи с тем, что ваша страна, возможно, не допускает исключений или ограничений в части случайного, вызванного последствиями или другого ущерба.  
  
**Примечание. Так как это программное обеспечение распространяется в Квебеке (Канада), условия настоящего лицензионного соглашения предоставлены ниже также на французском языке.**  
  
**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**  
  
EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon.  
  
LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.  
  
Cette limitation concerne:  
  
toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers et  
  
les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.  
  
Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage. La limitation ou exclusion ci-dessus peut également ne pas vous être applicable, car votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit.  
  
EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.

