---
title: Обновление старого проекта тестов, содержащего модульные тесты базы данных
ms.prod: sql
ms.technology: ssdt
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 42782ff3-e8cf-4c9d-8dac-a95b236edfc4
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: jroth
ms.reviewer: “”
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 02/09/2017
ms.openlocfilehash: 146d52de5abbd868d80e848636213cf273c468ef
ms.sourcegitcommit: ff82f3260ff79ed860a7a58f54ff7f0594851e6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2020
ms.locfileid: "75256303"
---
# <a name="upgrade-an-older-test-project-containing-database-unit-tests"></a>Обновление старого проекта тестов, содержащего модульные тесты базы данных

Старый тестовый проект, созданный с помощью Visual Studio 2010 и содержащий модульные тесты базы данных, можно обновить, чтобы использовать новую среду выполнения и средства тестирования SQL Server Data Tools. Сразу после обновления старого проекта вы сможете добавлять модульные тесты в проект SQL Server (дополнительные сведения см. в статье [Создание и определение модульных тестов SQL Server](../ssdt/creating-and-defining-sql-server-unit-tests.md)).  
  
> [!TIP]  
> Если вы используете Visual Studio 2010, то после добавления модульных тестов SQL Server не следует добавлять модульные тесты в тестовый проект, используя шаблон старого модульного теста базы данных. В противном случае потребуется снова преобразовывать проект, чтобы обеспечить правильное выполнение тестов.  
  
Если тестовый проект базы данных был создан в более ранней версии, чем Visual Studio 2010, следуйте указаниям, приведенным в статье [Практическое руководство. Обновление модульных тестов базы данных, созданных в предыдущем выпуске Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/dd193412(VS.100).aspx), чтобы обновить проект базы данных до версии Visual Studio 2010. Это нужно сделать перед тем, как обновить проект до версии SQL Server Data Tools.  
  
### <a name="initiating-an-upgrade"></a>Запуск обновления  
  
-   Обновление проекта можно запустить из контекстного меню.  
  
    В некоторых случаях SQL Server Data Tools выводит диалоговое окно, в котором вы можете запустить обновление тестового проекта.  
  
-   При обновлении проекта удаляется ссылка на сборку на старую среду тестирования базы данных и добавляется ссылка на новую среду и сборку адаптера. Файл app.config также обновляется.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если в тестовом проекте одновременно содержатся файлы с кодом для DatabaseSetup и SQLDatabaseSetup, после обновления проекта до версии SQL Server Data Tools файл DatabaseSetup будет исключен из сборки. Если файл DatabaseSetup исключен из сборки, его можно удалить.  
  
-   После преобразования существующие модульные тесты базы данных, созданные с помощью старого шаблона, будут использовать типы сборки адаптера для доступа к новой среде. Использование сборки адаптера означает, что процесс обновления не изменил скрипты и код тестов. Если добавить в проект модульный тест SQL Server, новый тест будет ссылаться на новую среду напрямую, а не через адаптер. Можно выполнить обновление существующего кода вручную для согласованности с новыми тестами, однако в этом нет необходимости.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Проверка кода базы данных с помощью модульных тестов SQL Server](../ssdt/verifying-database-code-by-using-sql-server-unit-tests.md)  
  
