---
title: Создание статистики | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.stat.properties.f1
- sql13.swb.statistics.filter.f1
- sql13.swb.stat.columns.f1
- sql13.swb.statistics.propertis.f1
helpviewer_keywords:
- creating statistics
- statistics [SQL Server], creating
ms.assetid: 95a455fb-664d-4c95-851e-c6b62d7ebe04
author: julieMSFT
ms.author: jrasnick
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: f0989fda3e2650843b24719e51cd0944713a9ac2
ms.sourcegitcommit: f3321ed29d6d8725ba6378d207277a57cb5fe8c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "86012247"
---
# <a name="create-statistics"></a>Создание статистики
[!INCLUDE[SQL Server Azure SQL Database Synapse Analytics PDW ](../../includes/applies-to-version/sql-asdb-asdbmi-asa-pdw.md)]
  Создать статистику по оптимизации запроса для одного или нескольких столбцов таблицы или индексированного представления в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] можно с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Для большинства запросов оптимизатор уже создает необходимую статистику для формирования высококачественного плана запроса, но в некоторых случаях нужно создавать дополнительные статистические данные.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для создания статистики используются:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Прежде чем создавать статистику с помощью инструкции CREATE STATISTICS, убедитесь, что на уровне базы данных установлен параметр AUTO_CREATE_STATISTICS. Это гарантирует, что оптимизатор запросов продолжит регулярно создавать статистику по отдельным столбцам для столбцов предиката запроса.  
  
-   Каждый объект статистики может содержать до 32 столбцов.  
  
-   Удалить, переименовать или изменить определение столбца таблицы, определенного в предикате отфильтрованной статистики, нельзя.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Пользователь должен быть владельцем таблицы или индексированного представления либо членом одной из следующих ролей: предопределенная роль сервера **sysadmin** , предопределенная роль базы данных **db_owner** или предопределенная роль базы данных **db_ddladmin** .  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="to-create-statistics"></a>Создание статистики  
  
1.  В **обозревателе объектов**щелкните значок «плюс», чтобы развернуть базу данных, в которой нужно создать новую статистику.  
  
2.  Чтобы развернуть папку **Таблицы** , щелкните значок «плюс».  
  
3.  Щелкните значок «плюс», чтобы развернуть таблицу, в которой нужно создать новую статистику.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Статистика** и выберите пункт **Создать статистику...** .  
  
     На странице **Общие** в диалоговом окне **Создание статистики по таблице**_имя\_таблицы_ отображаются указанные ниже свойства.  
  
     **Имя таблицы**  
     Отображает имя таблицы, которую описывает данная статистика.  
  
     **Имя статистики**  
     Отображает имя объекта базы данных, в котором сохранена статистика.  
  
     **Столбцы статистики**  
     Сетка отображает столбцы, описанные набором статистических данных. Все значения сетки доступны только для чтения.  
  
     **Название**  
     Отображает имя столбца, описываемого статистикой. Это может быть один столбец или комбинация столбцов одной таблицы.  
  
     **Тип данных**  
     Указывает тип данных столбцов, описываемых статистикой.  
  
     **Размер**  
     Отображает размер типа данных для каждого столбца.  
  
     **Удостоверение**  
     Если флажок установлен, обозначает столбец идентификаторов.  
  
     **Разрешить значения NULL**  
     Указывает, допускает ли столбец значения NULL.  
  
     **Добавление**  
     Добавить дополнительные столбцы из таблицы в сетку статистики.  
  
     **Удалить**  
     Удалите выбранный столбец из сетки статистики.  
  
     **Вверх**  
     Переместите выбранный столбец ближе к началу сетки статистики. Расположение в сетке может существенно влиять на ценность статистики.  
  
     **Вниз**  
     Переместить выбранный столбец ближе к концу сетки статистики.  
  
     **Последнее обновление статистики по этим столбцам:**  
     Указывает давность статистики. Статистика представляет большую ценность, если она актуальна. Следует обновлять статистику после больших изменений в данных или после добавления нетипичных данных. Статистику для таблиц с равномерным распределением данных можно обновлять реже.  
  
     **Обновить статистику для этих столбцов**  
     Установите флажок для обновления статистики после закрытия диалогового окна.  
  
     На странице **Фильтр** в диалоговом окне **Создание статистики по таблице**_имя\_таблицы_ отображается указанное ниже свойство.  
  
     **Критерий фильтра**  
     Определяет столбцы данных, которые будут включены в статистику фильтрации. Например `Production.ProductSubcategoryID IN ( 1,2,3 )`.  
  
5.  В диалоговом окне **Создание статистики по таблице**_имя\_таблицы_ на странице **Общие** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
     В диалоговом окне **Выбор столбцов** будут показаны следующие свойства. Эти данные доступны только для чтения.  
  
     **Название**  
     Отображает имя столбца, описываемого статистикой. Это может быть один столбец или комбинация столбцов одной таблицы.  
  
     **Тип данных**  
     Указывает тип данных столбцов, описываемых статистикой.  
  
     **Размер**  
     Отображает размер типа данных для каждого столбца.  
  
     **Удостоверение**  
     Указывает на столбец идентификаторов, если этот параметр выбран.  
  
     **Разрешить значения NULL**  
     Указывает, допускает ли столбец значения NULL.  
  
6.  В диалоговом окне **Выбор столбцов** установите флажки рядом со всеми столбцами, для которых нужно создать статистику, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В диалоговом окне **Создание статистики по таблице**_имя\_таблицы_ нажмите кнопку **OК**.  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-statistics"></a>Создание статистики  
  
1.  В **обозревателе объектов**подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;   
    GO  
    -- Create new statistic object called ContactMail1  
    -- on the BusinessEntityID and EmailPromotion columns in the Person.Person table.   
  
    CREATE STATISTICS ContactMail1  
        ON Person.Person (BusinessEntityID, EmailPromotion);   
    GO  
    ```  
  
4.  Статистика, созданная выше, потенциально может улучшить результаты следующего запроса.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;   
    GO  
    SELECT LastName, FirstName  
    FROM Person.Person  
    WHERE EmailPromotion = 2  
    ORDER BY LastName, FirstName;   
    GO  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [CREATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-statistics-transact-sql.md).  
  
  
