---
title: "Изменение статистики | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-statistics"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "статистика [SQL Server], изменение"
  - "изменение статистики"
ms.assetid: b06299ca-ed52-411a-b245-45eac4628c99
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# Изменение статистики
  Существующую статистику в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] можно изменить с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для изменения статистики используются:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Должны выполняться следующие требования.  
  
-   пользователь должен иметь разрешение ALTER на таблицу или представление;  
  
-   пользователь должен быть владельцем таблицы или индексированного представления или членом одной из следующих ролей: предопределенная роль сервера **sysadmin**, предопределенная роль базы данных **db_owner** или предопределенная роль базы данных **db_ddladmin**.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Изменение статистики  
  
1.  В **обозревателе объектов**щелкните значок «плюс», чтобы развернуть базу данных, в которой нужно изменить статистику.  
  
2.  Чтобы развернуть папку **Таблицы** , щелкните значок «плюс».  
  
3.  Щелкните значок «плюс», чтобы развернуть таблицу, в которой нужно изменить статистику.  
  
4.  Щелкните значок «плюс», чтобы развернуть папку **Статистика** .  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши объект статистики, который нужно изменить, и выберите пункт **Свойства**.  
  
6.  В диалоговом окне **Свойства статистики — ** *имя_статистики* на странице **Общие** нажмите кнопку **Добавить**, **Удалить**, **Переместить вверх**, **Переместить вниз** или любое их сочетание, чтобы изменить свойства статистики. Имейте в виду, что положение столбца в сетке **Столбцы статистики** может оказывать значительное влияние на полезность статистики.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
 **Изменение статистики**  
  
 Эту задачу нельзя выполнить с помощью инструкций Transact-SQL. Чтобы изменить статистику с помощью Transact-SQL, нужно удалить существующую статистику и создать ее повторно с новыми атрибутами.  
  
 Дополнительные сведения см. в статьях [DROP STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql.md) и [CREATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-statistics-transact-sql.md).  
  
  