---
title: "Изменение порядка столбцов в таблице | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-tables"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "столбцы [SQL Server], изменение порядка в таблице"
  - "порядок столбцов, изменение"
ms.assetid: cd99ef56-9085-431a-a0fc-58e7add5399f
caps.latest.revision: 15
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# Изменение порядка столбцов в таблице
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] порядок столбцов можно изменить в конструкторе таблиц с использованием [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
> [!CAUTION]  
>  Изменение порядка столбцов в таблицы влияет на коды и приложения, которые зависят от определенного порядка столбцов. Это касается запросов, представлений, хранимых процедур, определяемых пользователем функций и клиентских приложений. Внимательно рассмотрите любые изменения, которые необходимо сделать со столбцом таблицы. Рекомендуется указывать порядок, в котором возвращаются столбцы, на уровне приложения и запроса. Не следует предполагать, что SELECT * будет возвращать все столбцы в ожидаемом порядке, основанном на порядке их определения в таблице. Всегда указывайте столбцы в запросах и приложениях по именам в том порядке, в котором они должны следовать.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Изменение порядка столбцов с помощью следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Изменение порядка столбцов  
  
1.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши таблицу со столбцами, которые нужно переупорядочить, и выберите пункт **Конструктор**.  
  
2.  Выберите окно, находящееся слева от названия столбца, который нужно переупорядочить.  
  
3.  Перетащите столбец в другое местоположение внутри таблицы.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
 **Изменение порядка столбцов**  
  
 Эту задачу нельзя выполнить с помощью инструкций Transact-SQL.  
  
###  <a name="TsqlExample"></a>  