---
title: "Отключение ограничений внешнего ключа для репликации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-tables"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "ограничения [SQL Server], внешние ключи"
  - "внешние ключи [SQL Server], отключение ограничений"
  - "отключение ограничений"
ms.assetid: 4211f2fd-d16a-4081-995c-43f1f0827f0b
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Отключение ограничений внешнего ключа для репликации
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  Отключить ограничения внешнего ключа для репликации можно в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Это может потребоваться при публикации данных из предыдущей версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица публикуется для репликации, ограничения внешнего ключа для нее автоматически отключаются в случае операций, выполняемых агентами репликации. Когда агент репликации на подписчике выполняет вставку, обновление или удаление, ограничение не проверяется. Если эту же операцию выполняет пользователь, ограничение проверяется. Ограничение отключено для агента репликации по той причине, что оно уже проверено на издателе при выполнении исходной операции вставки, обновления или удаления данных.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Отключение ограничения внешнего ключа для репликации с использованием следующих средств:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Требуется разрешение ALTER на таблицу.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### Отключение ограничения внешнего ключа для репликации  
  
1.  В **обозревателе объектов**раскройте таблицу, содержащую ограничение внешнего ключа, которое необходимо изменить, а затем разверните папку **Ключи** .  
  
2.  Правой кнопкой мыши щелкните ограничение, а затем выберите команду **Изменить**.  
  
3.  В диалоговом окне **Связи по внешнему ключу** выберите значение **Нет** для параметра **Включить использование для репликации**.  
  
4.  Щелкните **Закрыть**.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Отключение ограничения внешнего ключа для репликации  
  
1.  Для выполнения этой задачи в [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]удалите ограничение внешнего ключа. Затем добавьте новое ограничение внешнего ключа и укажите параметр NOT FOR REPLICATION.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER TABLE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md).  
  
###  <a name="TsqlExample"></a>  