---
title: "Указание вычисляемых столбцов в таблице | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-tables"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "вычисляемые столбцы, определение"
ms.assetid: 731a4576-09c1-47f0-a8f6-edd0b55679f4
caps.latest.revision: 19
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 19
---
# Указание вычисляемых столбцов в таблице
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  Вычисляемый столбец представляет собой виртуальный столбец, физически не хранящийся в таблице, если для него не установлен признак PERSISTED. В выражении вычисляемого столбца для вычисления значения могут использоваться данные из других столбцов. Можно задать выражение для вычисляемого столбца в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с использованием [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Ограничения](#Limitations)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Задание вычисляемого столбца с использованием:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Limitations"></a> Ограничения  
  
-   Вычисляемый столбец нельзя использовать ни в качестве определения ограничения DEFAULT или FOREIGN KEY, ни вместе с определением ограничения NOT NULL. Однако если вычисляемый столбец определен детерминированным выражением и тип данных результата допускается для индексных столбцов, то вычисляемый столбец может быть использован как ключевой столбец в индексе или как часть ограничений PRIMARY KEY или UNIQUE. Например, если таблица содержит столбцы a и b со значениями целого типа, то вычисляемый столбец a + b может быть индексирован, но вычисляемый столбец a+DATEPART(dd, GETDATE()) не может быть индексирован, так как значение может меняться при каждом следующем вычислении.  
  
-   Вычисляемый столбец не может быть целевым столбцом инструкций INSERT или UPDATE.  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Требуется разрешение ALTER на таблицу.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
###  <a name="NewColumn"></a> Добавление нового вычисляемого столбца  
  
1.  В **обозревателе объектов**разверните таблицу, в которую нужно добавить новый вычисляемый столбец. Щелкните правой кнопкой мыши **Столбцы** и выберите **Создать столбец**.  
  
2.  Введите имя столбца и выберите тип данных по умолчанию (**nchar**(10)). Компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] определяет тип данных вычисляемого столбца путем применения правил очередности типов данных к выражениям, указанным в формуле. Например, если формула ссылается на столбец типа **money** и столбец типа **int**, то вычисляемый столбец имеет тип **money** , поскольку этот тип данных имеет более высокий приоритет. Дополнительные сведения см. в разделе [Приоритет типов данных (Transact-SQL)](../../t-sql/data-types/data-type-precedence-transact-sql.md).  
  
3.  На вкладке **Свойства столбца** раскройте свойство **Спецификация вычисляемого столбца** .  
  
4.  В дочернем свойстве **(Формула)** введите выражение для этого столбца в ячейку сетки справа. Например, в столбце `SalesTotal` можно ввести формулу `SubTotal+TaxAmt+Freight`, чтобы добавить значения в этих столбцах для каждой строки в таблице.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если формула связывает два выражения различных типов данных, то по правилам приоритета типов данных определяется, какой тип данных имеет меньший приоритет и будет преобразован в тип данных с большим приоритетом. Если неявное преобразование не поддерживается, возвращается ошибка «`Error validating the formula for column column_name.`». Используйте функцию CAST или CONVERT, чтобы устранить конфликт типа данных. Например, если столбец типа **nvarchar** объединяется со столбцом типа **int**, то целочисленный тип необходимо преобразовать в **nvarchar** , как показано в следующей формуле: `('Prod'+CONVERT(nvarchar(23),ProductID))`. Дополнительные сведения см. в разделе [Функции CAST и CONVERT (Transact-SQL)](../../t-sql/functions/cast-and-convert-transact-sql.md).  
  
5.  Выберите **Да** или **Нет** в раскрывающемся списке для дочернего свойства **Материализованный**, чтобы указать, следует ли сохранять данные.  
  
6.  В меню **Файл** выберите пункт **Сохранить***table name*.  
  
#### Добавление определения вычисляемого столбца к существующему столбцу  
  
1.  В **обозревателе объектов** щелкните правой кнопкой мыши таблицу со столбцом, определение которого необходимо изменить, и разверните папку **Столбцы**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши столбец, для которого необходимо задать формулу вычисляемого столбца, и выберите пункт **Удалить**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Добавьте новый столбец и укажите формулу вычисляемого столбца в соответствии с предыдущей процедурой, чтобы добавить новый вычисляемый столбец.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Добавление вычисляемого столбца при создании таблицы  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте и вставьте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере создается таблица с вычисляемым столбцом, который умножает значение столбца `QtyAvailable` на значение, указанное в столбце `UnitPrice` .  
  
    ```  
    CREATE TABLE dbo.Products   
    (  
        ProductID int IDENTITY (1,1) NOT NULL  
      , QtyAvailable smallint  
      , UnitPrice money  
      , InventoryValue AS QtyAvailable * UnitPrice  
    );  
  
    -- Insert values into the table.  
    INSERT INTO dbo.Products (QtyAvailable, UnitPrice)  
    VALUES (25, 2.00), (10, 1.5);  
  
    -- Display the rows in the table.  
    SELECT ProductID, QtyAvailable, UnitPrice, InventoryValue  
    FROM dbo.Products;  
  
    ```  
  
#### Добавление нового вычисляемого столбца в существующую таблицу  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте и вставьте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В следующем примере в таблицу, созданную в предыдущем примере, будет добавлен новый столбец.  
  
    ```  
    ALTER TABLE dbo.Products ADD RetailValue AS (QtyAvailable * UnitPrice * 1.35);  
  
    ```  
  
#### Замена существующего столбца на вычисляемый столбец  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Чтобы заменить существующий столбец на вычисляемый столбец, нужно удалить и создать повторно вычисляемый столбец. Скопируйте и вставьте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В следующем примере изменяется столбец, добавленный в предыдущем примере.  
  
    ```  
    ALTER TABLE dbo.Products DROP COLUMN RetailValue;  
    GO  
    ALTER TABLE dbo.Products ADD RetailValue AS (QtyAvailable * UnitPrice * 1.5);  
  
    ```  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [ALTER TABLE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md).  
  
###  <a name="TsqlExample"></a>  