---
title: "Таблицы | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dbe-tables
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- tables [SQL Server]
- table components [SQL Server]
ms.assetid: 82d7819c-b801-4309-a849-baa63083e83f
caps.latest.revision: "30"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 370473bbbace616bde5ebbf1b1994a38e394c62e
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="tables"></a>Таблицы
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  Таблицы являются объектами, которые содержат все данные в базах данных. В таблицах данные логически организованы в виде строк и столбцов по аналогии с электронной таблицей. Каждая строка представляет собой уникальную запись, а каждый столбец — поле записи. Например, таблица, содержащая данные о сотрудниках компании, может иметь строку для каждого сотрудника и столбцы, представляющие сведения о сотрудниках (например, его идентификационный номер, имя, адрес, должность и номер домашнего телефона).  
  
-   Число таблиц в базе данных ограничено только числом объектов доступных в базе данных (2 147 483 647). Стандартная определяемая пользователем таблица может содержать до 1 024 столбцов. Число строк и общий размер таблицы ограничиваются только пространством для хранения на сервере.  
  
-   Можно также устанавливать свойства для таблицы и каждого столбца в таблице для управления допустимыми данными и другими свойствами. Например, можно задать ограничения на столбец, чтобы в нем не допускались значения NULL, или указать значение по умолчанию, если оно не задано. Также можно присвоить ограничения ключа на таблицу, который обеспечивает уникальность, или установить связи между таблицами.  
  
-   Данные в таблице могут быть сжаты либо по строкам, либо по страницам. Сжатие данных может позволить отображать больше строк на странице. Дополнительные сведения см. в статье [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md).  
  
## <a name="types-of-tables"></a>Типы таблиц  
 Кроме стандартной роли обычных определяемых пользователем таблиц в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предусмотрены следующие типы таблиц, служащих особым целям в базе данных.  
  
 Секционированные таблицы  
 Секционированные таблицы — это таблицы, данные которых горизонтально разделены на блоки, которые могут быть распределены между несколькими файловыми группами в базе данных. Секционирование делает большие таблицы и индексы более управляемыми, позволяет быстро и эффективно получать доступ к наборам данных и управлять ими, при этом сохраняя целостность всей коллекции. В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] по умолчанию поддерживается до 15 000 секций. Дополнительные сведения см. в разделе [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).  
  
 Временные таблицы  
 Темпоральные таблицы хранятся в базе данных **tempdb**. Существует два вида временных таблиц: локальные и глобальные. Они отличаются друг от друга именами, видимостью и доступностью. Имена локальных временных таблиц начинаются с одного символа (#); они видны только текущему соединению пользователя и удаляются, когда пользователь отключается от экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Временные глобальные таблицы начинаются с двух символов номера (##); они видны любому пользователю и удаляются, когда все пользователи, которые на них ссылаются, отключаются от экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Системные таблицы  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] хранит данные, определяющие конфигурацию сервера и всех его таблиц, в специальном наборе таблиц, которые называются системными. Пользователи не могут напрямую выполнить запрос или обновление системных таблиц. Данные из системных таблиц доступны через системные представления. Дополнительные сведения см. в разделе [Системные представления (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/library/35a6161d-7f43-4e00-bcd3-3091f2015e90).  
  
 Широкие таблицы  
 В широких таблицах используются [разреженные столбцы](../../relational-databases/tables/use-sparse-columns.md) , что позволяет увеличить общее количество столбцов в таблице до 30 000. Разреженные столбцы — это обычные столбцы, имеющие оптимизированное хранилище для значений NULL. Разреженные столбцы уменьшают пространство, необходимое для хранения значений NULL, однако увеличивается стоимость получения значений, отличных от NULL. В широкой таблице определен [набор столбцов](../../relational-databases/tables/use-column-sets.md), который представляет собой нетипизированное XML-представление, в котором все разреженные столбцы таблицы объединены в структурированные выходные данные. Количество индексов и статистик также увеличивается до 1000 и 30 000 соответственно. Максимальный размер строки широкой таблицы — 8 019 байт. Таким образом, большинство данных в любой строке должны составлять значения NULL. Максимальным числом неразряженных и вычисляемых столбцов в широкой таблице остается 1024.  
  
 Широкие таблицы влияют на производительность следующим образом.  
  
-   Широкие таблицы увеличивают затраты на обслуживание индексов для таблицы. Рекомендуется ограничить количество индексов широкой таблицы только теми, которые необходимы для бизнес-логики. С ростом числа индексов возрастает время компиляции DML и требования к памяти. Некластеризованные индексы должны быть отфильтрованными индексами, применяющимися к подмножествам данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).  
  
-   Приложения могут динамически добавлять или удалять столбцы из широких таблиц. При добавлении или удалении столбцов скомпилированные планы запросов также становятся недействительными. Рекомендуется разрабатывать приложение с учетом предполагаемой рабочей нагрузки, чтобы изменения в схеме были сведены к минимуму.  
  
-   Добавление или удаление данных из широкой таблицы может влиять на производительность. Приложения следует разрабатывать с учетом предполагаемой рабочей нагрузки, чтобы изменения в табличных данных были сведены к минимуму.  
  
-   В широкой таблице следует ограничить выполнение инструкций DML, обновляющих несколько строк ключа кластеризации. Для компиляции и выполнения этих инструкций может потребоваться значительный объем ресурсов.  
  
-   Операции по переключению секций в широких таблицах могут выполняться медленно. Для их выполнения может потребоваться значительный объем памяти. Требования к производительности и памяти пропорциональны общему количеству столбцов в исходной и целевой секциях.  
  
-   Курсоры обновления, обновляющие определенные столбцы в широкой таблице, должны явно перечислять столбцы в предложении FOR UPDATE. Это поможет оптимизировать производительность при использовании курсоров.  
  
## <a name="common-table-tasks"></a>Обобщенные табличные задачи  
 В следующей таблице приведены ссылки на общие задачи, связанные с созданием или изменением таблицы.  
  
|Табличные задачи|Раздел|  
|-----------------|-----------|  
|Описание процесса создания таблицы.|[Создание таблиц (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/create-tables-database-engine.md)|  
|Описание процесса удаления таблицы.|[Удаление таблиц (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/delete-tables-database-engine.md)|  
|Описание способов создания новой таблицы, которая содержит несколько или все столбцы существующей таблицы.|[Дублирование таблиц](../../relational-databases/tables/duplicate-tables.md)|  
|Описывает процесс переименования таблицы.|[Переименование таблиц (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/rename-tables-database-engine.md)|  
|Описание процесса просмотра свойств таблицы.|[Просмотр определения таблицы](../../relational-databases/tables/view-the-table-definition.md)|  
|Описывает, как определить, находятся ли в зависимости от таблицы другие объекты, например представление или хранимая процедура.|[Просмотр зависимостей таблицы](../../relational-databases/tables/view-the-dependencies-of-a-table.md)|  
  
 В следующей таблице приведены ссылки на общие задачи, связанные с созданием или изменением столбца таблицы.  
  
|Задачи столбца|Раздел|  
|------------------|-----------|  
|Описывает добавление столбцов в существующую таблицу.|[Добавление столбцов в таблицу (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/add-columns-to-a-table-database-engine.md)|  
|Описывает процесс удаления столбца из таблицы.|[Удаление столбцов из таблицы](../../relational-databases/tables/delete-columns-from-a-table.md)|  
|Описывает изменение имени столбца.|[Переименование столбцов (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/rename-columns-database-engine.md)|  
|Описывает копирование столбцов из одной таблицы в другую, когда копируется либо только определение столбца, либо определение и данные.|[Копирование столбцов из одной таблицы в другую (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/copy-columns-from-one-table-to-another-database-engine.md)|  
|Описывает изменение описания столбца путем изменения типа данных или другого свойства.|[Изменение столбцов (ядро СУБД)](../../relational-databases/tables/modify-columns-database-engine.md)|  
|Описывает изменение порядка, в котором отображаются столбцы.|[Изменение порядка столбцов в таблице](../../relational-databases/tables/change-column-order-in-a-table.md)|  
|Описывает создание вычисляемого столбца в таблице.|[Указание вычисляемых столбцов в таблице](../../relational-databases/tables/specify-computed-columns-in-a-table.md)|  
|Описывает, как установить значение по умолчанию для столбца. Это значение используется, если другое значение не предоставлено.|[Указание значений по умолчанию для столбцов](../../relational-databases/tables/specify-default-values-for-columns.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Ограничения первичных и внешних ключей](../../relational-databases/tables/primary-and-foreign-key-constraints.md)   
 [Ограничения уникальности и проверочные ограничения](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)  
  
  
