---
title: Свойства столбца таблицы (среда SQL Server Management Studio) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/08/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.service: ''
ms.component: tables
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- dbe-tables
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65558
- vdtsql.chm:69657
- vdt.ppg.columns
ms.assetid: 09830897-cc10-46b8-95f5-e0e9681b668c
caps.latest.revision: 33
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: On Demand
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 82d5ebdb024df68dbc5a27084a682e4e218a65b2
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="table-column-properties-sql-server-management-studio"></a>Свойства столбца таблицы (среда SQL Server Management Studio)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  Эти свойства отображаются на нижней панели конструктора таблиц. Если не оговорено обратное, эти свойства можно изменять в окне «Свойства» при выборе столбца. **Свойства столбца** можно просматривать по категориям или по алфавитному списку. Многие свойства только отображаются и доступны для изменения только для определенных типов данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица опубликована для репликации, изменения схемы необходимо выполнять с помощью инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [ALTER TABLE](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md) или объектов SMO [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
 **Общие сведения**  
 Отображает свойства **Имя**, **Разрешить значения NULL**, **Тип данных**, **Значение по умолчанию или привязка**, **Длина**, **Точность**и **Масштаб**.  
  
 **Название**  
 Отображает имя выбранного столбца.  
  
 **Разрешить значения NULL**  
 Указывает, может ли столбец содержать значения NULL. Для изменения этого свойства щелкните флажок «Разрешить значения NULL», соответствующий столбцу на верхней панели конструктора таблиц.  
  
 **Тип данных**  
 Отображает тип данных выбранного столбца. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Значение по умолчанию или привязка**  
 Выводит значение по умолчанию для этого столбца, устанавливаемое, если никакого значения не было присвоено. Значением этого поля может быть либо значение ограничения по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , либо имя глобального ограничения, к которому привязан данный столбец. Раскрывающийся список содержит все глобальные значения по умолчанию, определенные в базе данных. Для привязки столбца к глобальным значениям по умолчанию выберите значение из раскрывающегося списка. Или же, чтобы создать ограничение столбца по умолчанию, введите значение по умолчанию непосредственно в текстовом виде.  
  
 **Длина**  
 Указывает число символов, допустимых для символьных типов данных. Данное свойство доступно только для символьных типов данных  
  
 **Масштаб**  
 Отображает максимальное количество цифр справа от десятичной запятой в значениях этого столбца. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
 **Точность**  
 Выводит максимальное число цифр в значениях этого столбца. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
 **конструктор таблиц**  
 Раскрывает раздел **Конструктор таблиц** .  
  
 **Параметры сортировки**  
 Выводит упорядоченную последовательность, которую [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] применяет по умолчанию к этому столбцу, когда его значения используются для сортировки строк в результатах запроса. Для изменения параметров сортировки выберите это свойство и нажмите кнопку с многоточием (...) справа от него, чтобы открыть диалоговое окно **Параметры сортировки** .  
  
 **Спецификация вычисляемого столбца**  
 Выводит данные о вычисляемом столбце. Значение этого свойства совпадает со значением свойства потомка **Формула** и выводит эту формулу для данного вычисляемого столбца.  
  
> [!NOTE]  
>  Для изменения значения свойства **Спецификация вычисляемого столбца** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **Формула** .  
  
-   **Формула** Выводит формулу для данного вычисляемого столбца. Чтобы редактировать это свойство, введите в поле новую формулу.  
  
-   **Сохранен** Показывает, сохранены ли результаты вычислений по этой формуле. Если это свойство равно **Нет** , то сохраняется только формула, а значения вычисляются при каждом обращении к этому столбцу. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Specify Computed Columns in a Table](../../relational-databases/tables/specify-computed-columns-in-a-table.md).  
  
 **Сжатый тип данных**  
 Отображает сведения о типе данных поля в том же формате, что и в инструкции SQL CREATE TABLE. Например: поле, содержащее строку переменной длины с максимальной длиной 20 символов, будет представлено как «varchar(20)». Чтобы изменить это свойство, введите значение непосредственно в поле.  
  
 **Описание**  
 Выводит текст с описанием этого столбца. Для изменения описания выберите это свойство, нажмите кнопку с многоточием (...) справа от него и измените описание в диалоговом окне **Свойство описания** .  
  
 **Детерминированное**  
 Указывает, может ли тип данных для выбранного столбца быть определен точно.  
  
 **Опубликован через службы DTS**  
 Указывает, опубликован ли столбец через службы DTS. ([Службы DTS устарели](https://msdn.microsoft.com/library/cc707786(v=sql.130).aspx#Anchor_0)). 
  
 **Спецификация полного текста**  
 Выводит данные о полнотекстовом индексе. Значение этого свойства совпадает со значением свойства потомка **С полнотекстовым индексом** и указывает, построен ли для данного столбца полнотекстовый индекс.  
  
> [!NOTE]  
>  Для изменения значения свойства **Спецификация полного текста** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **С полнотекстовым индексом** .  
  
-   **С полнотекстовым индексом** Указывает, построен ли для данного столбца полнотекстовый индекс. Этому свойству может быть присвоено значение **Да** только в том случае, если тип данных для данного столбца допустим для полнотекстового поиска и если таблица, к которой относится этот столбец, имеет соответствующий полнотекстовый индекс. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
-   **Столбец полнотекстового типа** Выводит имя столбца, по которому построен полнотекстовый индекс для данного столбца. Это свойство можно задать, если значение свойства **Тип данных** для данного столбца равно либо **image** , либо **varbinary**. Указанный в этом свойстве столбец должен быть типа **[n]char, [n]varchar** или **xml**, и раскрывающийся список для этого свойства содержит только столбцы этих трех типов данных. Строки в столбце, указанном в этом свойстве, указывают тип документа соответствующих строк в столбце с возможностью полнотекстового поиска. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
-   **Язык** Указывает язык средства разбиения по словам, использованного при индексировании этого столбца. Значение в этом свойстве — это на самом деле код локали для средства разбиения по словам. Дополнительные сведения о средствах разбиения по словам и кодах языка см. в разделе «Средства разбиения по словам и парадигматические модули». Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Статистическая семантика**  
 Укажите, следует ли включить статистическое семантическое индексирование для выбранного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [Семантический поиск (SQL Server)](../../relational-databases/search/semantic-search-sql-server.md).  
  
 Если **Язык** выбран до выбора режима **Статистическая семантика**и выбранный язык не имеет связанной семантической модели языка, параметру **Статистическая семантика** присваивается значение **Нет** , которое нельзя изменить. Если для параметра **Статистическая семантика** выбрано значение **Да** до выбора **Языка**, в столбце **Язык** будут доступны только языки, имеющие семантическую модель языка.  
  
 **Имеет подписчика, отличного от подписчика SQL Server**  
 Указывает, что столбец реплицируется на подписчик, отличный от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Спецификация удостоверения**  
 Выводит данные о том, будет ли данный столбец форсировать уникальность своих значений и, если будет, то как. Значение этого свойства показывает, является ли этот столбец столбцом идентификаторов и равным по значению свойству потомка **Is Identity**.  
  
> [!NOTE]  
>  Для изменения значения свойства **Спецификация идентификации** необходимо развернуть его и изменить свойство потомка **Is Identity** .  
  
-   Свойство**Is Identity** показывает, является этот столбец столбцом идентификаторов или нет. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
-   Свойство**Начальное значение идентификатора** выводит начальное значение, указанное при создании данного столбца идентификаторов. Это значение присваивается первой строке таблицы. Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1. Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.  
  
-   Свойство**Шаг приращения идентификатора** выводит значение шага идентификатора, указанное при создании данного столбца идентификаторов. Это значение — шаг приращения, добавляемый к значению **Начальное значение идентификатора** для каждой следующей строки. Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1. Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.  
  
 **Индексируемый**  
 Указывает, может ли столбец быть проиндексирован. Например, недетерминированные вычисляемые столбцы не могут быть проиндексированы.  
  
 **Опубликован слиянием**  
 Указывает, опубликован ли столбец слиянием.  
  
 **Не для репликации**  
 Указывает, будут ли сохранены исходные значения идентификаторов во время репликации. Дополнительные сведения о репликации см. в разделе, посвященном инструкции CREATE TABLE. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Реплицирован**  
 Указывает, реплицирован ли данный столбец в другое место.  
  
 **RowGuid**  
 Указывает, будет ли SQL Server использовать столбец в качестве глобального уникального идентификатора строк таблицы RowGuid. Задать значение **Да** можно только для уникального столбца идентификаторов. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Размер**  
 Указывает размер в байтах, который допускается типом данных столбца. Например, тип данных nchar может иметь длину 10 (количество символов), однако для работы с кодировкой Юникод его длина будет равняться 20.  
  
> [!NOTE]  
>  Длина типов данных **(max)** различна для каждой строки. **sp_help** возвращает (-1) в качестве длины столбцов **(max)** . [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] отображает значение -1 как размер столбца.  
  
  
