---
title: "Рекомендации и ограничения для темпоральной таблицы | Документация Майкрософт"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 01/24/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dbe-tables
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c8a21481-0f0e-41e3-a1ad-49a84091b422
caps.latest.revision: 18
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 22bab0bc2c039e68a336ac827a3e2d028ca77c78
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="temporal-table-considerations-and-limitations"></a>Рекомендации и ограничения для темпоральной таблицы
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

  Из-за характера системного управления версиями существуют некоторые рекомендации и ограничения, которые следует учитывать при работе с темпоральными таблицами.  
  
 При работе с темпоральными таблицами нужно принимать во внимание следующее.  
  
-   Для темпоральной таблицы следует определить первичный ключ, чтобы записи текущей таблицы и таблицы журнала коррелировали. Для таблицы журнала определять первичный ключ не нужно.  
  
-   Для столбцов периода SYSTEM_TIME, используемых для записи значений **SysStartTime** и **SysEndTime** , необходимо определить тип данных datetime2.  
  
-   Если при создании таблицы журнала указывается ее имя, следует также указать имя схемы и таблицы.  
  
-   По умолчанию таблица журнала сжимается с использованием метода **PAGE** .  
  
-   Если текущая таблица секционирована, таблица журнала создается в файловой группе по умолчанию, так как конфигурация секционирования не реплицируется автоматически из текущей таблицы в таблицу журнала.  
  
-   Темпоральные таблицы и таблицы журнала не соответствуют типу **FILETABLE** и могут содержать столбцы любого поддерживаемого типа данных, отличного от **FILESTREAM** , так как **FILETABLE** и **FILESTREAM** позволяют обрабатывать данные вне [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Таким образом, системное управления версиями не гарантируется.  
  
-   Хотя темпоральные таблицы и поддерживают типы данных больших двоичных объектов, например **(n)varchar(max)**, **varbinary(max)**, **(n)text**и **image**, это приводит к значительным затратам на хранение и к снижению производительности из-за их размера. Таким образом, при проектировании системы следует использовать эти типы данных с осторожностью.  
  
-   Таблицу журнала нужно создавать в той же базе данных, в которой создавалась текущая таблица. Темпоральные запросы **Linked Server** не поддерживаются.  
  
-   Таблица журнала не может иметь ограничений (ограничения первичного и внешнего ключа, а также таблицы или столбца).  
  
-   Добавление индексированных представлений в темпоральные запросы (запросы, использующие предложение **FOR SYSTEM_TIME** ) не поддерживается.  
  
-   Параметр ONLINE (**WITH (ONLINE = ON**) не влияет на **ALTER TABLE ALTER COLUMN** при использовании темпоральной таблицы с системным управлением версиями. Столбец ALTER не выполняется в оперативном режиме независимо от того, какое значение указано для параметра ONLINE.  
  
-   Инструкции**INSERT** и **UPDATE** не могут ссылаться на столбцы периода SYSTEM_TIME. Попытки вставить значения непосредственно в эти столбцы будут блокироваться.  
  
-   **TRUNCATE TABLE** is not supported while **SYSTEM_VERSIONING** is **ON**  
  
-   Запрещено изменять данные в таблице журнала напрямую.  
  
-   В текущей таблице запрещено использовать**ON DELETE CASCADE** и **ON UPDATE CASCADE** . Иными словами, если темпоральная таблица содержит ссылку на таблицы в связи по внешнему ключу (которая соответствует *parent_object_id* в sys.foreign_keys), запрещено использовать параметры CASCADE. Чтобы обойти это ограничение, воспользуйтесь логикой приложения или триггерами AFTER, которые позволяют обеспечить согласованность при удалении в таблице первичного ключа (соответствующую  *referenced_object_id* в sys.foreign_keys). Если таблица первичного ключа является темпоральной, а ссылочная таблица — нет, это ограничение отсутствует.  
  
-   Триггеры**INSTEAD OF** запрещено использовать в текущей таблице или в таблице журнала, так как они могут сделать логику DML недопустимой. Триггеры**AFTER** разрешено использовать только в текущей таблице. Они блокируются в таблице журнала, чтобы не сделать логику DML недопустимой.  
  
-   Использование технологий репликации ограничено.  
  
    -   **Всегда включено** — полностью поддерживается.  
  
    -   **Запись и отслеживание измененных данных** — поддерживается только в текущей таблице.  
  
    -   **Репликация моментальных снимков и транзакций**— поддерживается только для одного издателя с выключенной технологией Temporal и одного подписчика с включенной технологией Temporal. В этом случае издатель используется для рабочей нагрузки OLTP, а подписчик — для рабочей нагрузки разгрузки отчетов (в том числе для запросов AS OF).    
        Использование нескольких подписчиков не поддерживается, так как это может привести к несогласованности темпоральных данных из-за того, что каждый подписчик будет полагаться на локальные системные часы.  
  
    -   **Репликации слиянием** — не поддерживается в темпоральных таблицах.  
  
-   Обычные запросы влияют только на данные в текущей таблице. Чтобы запросить данные в таблице журнала, необходимо использовать темпоральный запрос. Они описаны далее в разделе "Запрос темпоральных данных" этой статьи.  
  
-   В оптимальной стратегии индексирования будет использоваться кластеризованный индекс columnstore и/или индекс rowstore сбалансированного дерева для текущей таблицы, а также кластеризованный индекс columnstore для таблицы журнала. Такая стратегия будет обеспечивать оптимальный размер и оптимальную производительность. При создании или использовании собственной таблицы журнала мы настоятельно советуем создать этот индекс, состоящий из столбцов периода, начиная с последних. Это позволит ускорить выполнение темпоральных запросов, а также запросов, выполняющихся в ходе проверки согласованности данных. Таблица журнала по умолчанию содержит кластеризованный индекс rowstore, созданный на основе столбцов периода (с конца или с начала). Мы советуем использовать хотя бы некластеризованный индекс rowstore.  
  
-   При создании таблицы журнала из текущей таблицы в нее не реплицируются следующие объекты и свойства:  
  
    -   определение периода;  
  
    -   определение идентификатора;  
  
    -   Индексы  
  
    -   Statistics  
  
    -   Проверочные ограничения  
  
    -   Триггеры  
  
    -   конфигурация секционирования;  
  
    -   Разрешения  
  
    -   предикаты безопасности на уровне строк.  
  
-   Таблицу журнала нельзя настроить в качестве текущей в цепочке таблиц журнала.  
  
## <a name="did-this-article-help-you-were-listening"></a>Эта статья помогла вам? Мы слушаем  
 Какие сведения вы искали и удалось ли вам их найти? Мы прислушиваемся к вашим отзывам для совершенствования материалов. Отправляйте свои комментарии по адресу [sqlfeedback@microsoft.com](mailto:sqlfeedback@microsoft.com?subject=Your%20feedback%20about%20the%20Temporal%20Table%20Considerations%20and%20Limitations%20page)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Темпоральные таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-tables.md)   
 [Приступая к работе c темпоральными таблицами с системным управлением версиями](../../relational-databases/tables/getting-started-with-system-versioned-temporal-tables.md)   
 [Проверка согласованности системной темпоральной таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-table-system-consistency-checks.md)   
 [Секционирование с помощью темпоральных таблиц](../../relational-databases/tables/partitioning-with-temporal-tables.md)   
 [Безопасность темпоральных таблиц](../../relational-databases/tables/temporal-table-security.md)   
 [Управление хранением данных журнала в темпоральных таблицах с системным управлением версиями](../../relational-databases/tables/manage-retention-of-historical-data-in-system-versioned-temporal-tables.md)   
 [Темпоральные таблицы с системным управлением версиями и таблицы, оптимизированные для памяти](../../relational-databases/tables/system-versioned-temporal-tables-with-memory-optimized-tables.md)   
 [Представления и функции метаданных для временной таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-table-metadata-views-and-functions.md)  
  
  

