---
title: Проверка согласованности системной темпоральной таблицы | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2016
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ec081d42-57e4-43c7-9e1c-317ba8f23437
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: d0957ffb1aa78ee0cbaf3c7c3e5acdb973aa8fb7
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "74165725"
---
# <a name="temporal-table-system-consistency-checks"></a>Проверка согласованности системной темпоральной таблицы

[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-asdb-xxxx-xxx-md.md)]

При использовании темпоральных таблиц система выполняет ряд проверок согласованности. Они необходимы для обеспечения соответствия схемы требованиям, чтобы данные в таблице были и оставались согласованными. Кроме того, проверки темпоральных таблиц были добавлены в инструкцию **DBCC CHECKCONSTRAINTS** .

## <a name="system-consistency-checks"></a>Системные проверки согласованности

Прежде чем **SYSTEM_VERSIONING** примет значение **ON**, выполняется ряд проверок таблицы журнала и текущей таблицы. Эти проверки подразделяются на проверки схемы и проверки данных (если таблица журнала содержит данные). Кроме того, система выполняет проверку согласованности среды выполнения.

### <a name="schema-check"></a>Проверка схемы

При создании или изменении таблицы, которая становится темпоральной, система проверяет соблюдение следующих требований.

1. Имена и количество столбцов в текущей таблице и таблице журнала совпадают.
2. Типы данных для каждого столбца в текущей таблице и таблице журнала совпадают.
3. Значения в столбцах периода равны **NOT NULL**.
4. Текущая таблица содержит ограничение первичного ключа, а таблица журнала не имеет первичного ключа.
5. В таблице журнала не определены столбцы **IDENTITY** .
6. В таблице журнала не определены триггеры.
7. В таблице журнала не определены внешние ключи.
8. В таблице журнала не определены ограничения для таблицы или столбцов. Тем не менее в таблице журнала допускается наличие значений столбцов по умолчанию.
9. Таблица журнала не размещена в файловой группе, доступной только для чтения.
10. Таблица журнала не настроена на отслеживание изменений или запись измененных данных.

### <a name="data-consistency-check"></a>Проверка согласованности данных

Прежде чем **SYSTEM_VERSIONING** примет значение **ON** , в рамках операции DML система выполнит следующую проверку: **SysEndTime** ≥**SysStartTime**

При создании ссылки на существующую таблицу журнала вы можете указать необходимость проверки согласованности данных. Проверка согласованности данных гарантирует, что существующие записи не будут перекрываться и что для каждой записи будут выполняться временные требования. Проверка согласованности данных является проверкой по умолчанию. Как правило, выполнение проверки согласованности данных рекомендуется, когда данные текущей таблицы и таблицы журнала могут оказаться несинхронизированными. Например, такая ситуация может возникнуть при внедрении существующей таблицы журнала, заполненной данными журнала.

> [!WARNING]
> Ручное внесение изменений в системные часы приведет к неожиданному сбою системы, так как текущие проверки согласованности данных в среде выполнения не допускают перекрытия данных (т.е. время окончания записи не может быть меньше времени начала).

## <a name="dbcc-checkconstraints"></a>DBCC CHECKCONSTRAINTS

Команда **DBCC CHECKCONSTRAINTS** включает проверки согласованности темпоральных данных. Дополнительные сведения см. в разделе [DBCC CHECKCONSTRAINTS (Transact-SQL)](../../t-sql/database-console-commands/dbcc-checkconstraints-transact-sql.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Темпоральные таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-tables.md)
- [Приступая к работе c темпоральными таблицами с системным управлением версиями](../../relational-databases/tables/getting-started-with-system-versioned-temporal-tables.md)
- [Секционирование с помощью темпоральных таблиц](../../relational-databases/tables/partitioning-with-temporal-tables.md)
- [Рекомендации и ограничения для темпоральной таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-table-considerations-and-limitations.md)
- [Безопасность темпоральной таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-table-security.md)
- [Управление хранением данных журнала в темпоральных таблицах с системным управлением версиями](../../relational-databases/tables/manage-retention-of-historical-data-in-system-versioned-temporal-tables.md)
- [Темпоральные таблицы с системным управлением версиями и таблицы, оптимизированные для памяти](../../relational-databases/tables/system-versioned-temporal-tables-with-memory-optimized-tables.md)
- [Представления и функции метаданных для временной таблицы](../../relational-databases/tables/temporal-table-metadata-views-and-functions.md)  
