---
title: Использование наборов столбцов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 07/30/2015
ms.prod: sql
ms.prod_service: table-view-index, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sparse columns, column sets
- column sets
ms.assetid: a4f9de95-dc8f-4ad8-b957-137e32bfa500
author: stevestein
ms.author: sstein
monikerRange: '>=aps-pdw-2016||=azuresqldb-current||=azure-sqldw-latest||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current'
ms.openlocfilehash: 1877f653244100126226b85b29a24ca458c1cf74
ms.sourcegitcommit: 4c7151f9f3f341f8eae70cb2945f3732ddba54af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71326138"
---
# <a name="use-column-sets"></a>Использование наборов столбцов
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-all-md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-all-md.md)]

  В таблицах, использующих разреженные столбцы, можно назначить набор столбцов, который будет возвращать все разреженные столбцы в таблице. Набор столбцов — это нетипизированное XML-представление, которое объединяет на выходе все разреженные столбцы таблицы в структурированном виде. Набор столбцов похож на вычисляемые столбцы тем, что набор столбцов физически не хранится в таблице. Набор столбцов отличается от вычисляемого столбца тем, что он может быть напрямую обновлен.  
  
 Наборы столбцов следует использовать в том случае, если в таблице существует большое число столбцов и работать с ними по отдельности неудобно. У приложений может возрасти производительность, если они будут выбирать и вставлять данные в таблицы, имеющие много столбцов, с помощью наборов столбцов. Однако производительность наборов столбцов может уменьшиться, если для столбцов в таблице было определено большое количество индексов. Это происходит из-за увеличения объема памяти, необходимого для плана выполнения.  
  
 Определить набор столбцов можно с помощью ключевых слов *<имя_набора_столбцов>* FOR ALL_SPARSE_COLUMNS в инструкции [CREATE TABLE](../../t-sql/statements/create-table-transact-sql.md) или [ALTER TABLE](../../t-sql/statements/alter-table-transact-sql.md).  
  
## <a name="guidelines-for-using-column-sets"></a>Рекомендации по использованию наборов столбцов  
 При использовании наборов столбцов следует учитывать следующие рекомендации.  
  
-   Разреженные столбцы и набор столбцов могут быть созданы в рамках одной и той же инструкции.  
  
-   Набор столбцов не может быть добавлен в таблицу, если в ней уже содержатся разреженные столбцы.  
  
-   Набор столбцов нельзя изменять. Чтобы изменить набор столбцов, нужно удалить его, после чего создать разреженные столбцы и набор столбцов.  
  
-   Набор столбцов может быть добавлен в таблицу, если в ней нет разреженных столбцов. Если впоследствии в таблицу будут добавлены разреженные столбцы, они появятся в наборе столбцов.  
  
-   В таблице может содержаться только один набор столбцов.  
  
-   Набор столбцов является дополнительной функцией, он не требуется для использования разреженных столбцов.  
  
-   Для набора столбцов нельзя определить ограничения или значения по умолчанию.  
  
-   Вычисляемые столбцы не могут содержать столбцы набора столбцов.  
  
-   Распределенные запросы не поддерживаются в таблицах, содержащих наборы столбцов.  
  
-   Репликация не поддерживает наборы столбцов.  
  
-   Система отслеживания измененных данных не поддерживает наборы столбцов.  
  
-   Набор столбцов не может быть частью никакого вида индексов. Это касается XML-индексов, полнотекстовых индексов и индексированных представлений. Набор столбцов не может быть добавлен как включенный столбец в любой индекс.  
  
-   Набор столбцов не может быть использован в критерии фильтра фильтруемого индекса или статистике фильтрации.  
  
-   Если представление содержит набор столбцов, в представлении он будет отображен как XML-столбец.  
  
-   Набор столбцов не может быть включен в определение индексированного представления.  
  
-   Секционированные представления, включающие таблицы, в которых содержатся наборы столбцов, могут быть обновлены, если секционированные представления упоминают разреженные столбцы по именам. Секционированное представление не может быть обновлено, если оно ссылается на набор столбцов.  
  
-   Не допускается использование уведомлений о запросах, ссылающихся на наборы столбцов.  
  
-   Предел размера XML-данных — 2 ГБ. Если сумма данных в строке во всех разреженных столбцах, содержащих значения, отличные от значений NULL, превышает этот предел, запрос или операция DML выдаст ошибку.  
  
-   Сведения о данных, возвращаемых функцией COLUMNS_UPDATED, см. в разделе [Использование разреженных столбцов](../../relational-databases/tables/use-sparse-columns.md).  
  
## <a name="guidelines-for-selecting-data-from-a-column-set"></a>Рекомендации по выбору данных из набора столбцов  
 Следует учитывать следующие рекомендации при выборе данных из набора столбцов.  
  
-   Фактически, набор столбцов — это тип обновляемого, вычисляемого XML-столбца, в котором набор базовых реляционных столбцов собирается в единое XML-представление. Набор столбцов поддерживает только свойство ALL_SPARSE_COLUMNS. Это свойство используется для сбора всех значений, отличных от значения NULL, из всех разреженных столбцов в определенной строке.  
  
-   В редакторе таблиц среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] наборы столбцов отображаются как изменяемые XML-поля. Наборы столбцов определяются с помощью следующего формата:  
  
    ```  
    <column_name_1>value1</column_name_1><column_name_2>value2</column_name_2>...  
    ```  
  
     Далее приводятся примеры значений набора столбцов:  
  
    -   `<sparseProp1>10</sparseProp1><sparseProp3>20</sparseProp3>`  
  
    -   `<DocTitle>Bicycle Parts List</DocTitle><Region>West</Region>`  
  
-   Разреженные столбцы, содержащие значения NULL, не включаются в XML-представление набора столбцов.  
  
> [!WARNING]  
>  Добавление набора столбцов изменяет поведение запросов `SELECT *`. Запрос будет возвращать набор столбцов как XML-столбец, а не как отдельные разреженные столбцы. Разработчики схем и приложений должны учитывать это, чтобы не нарушить работу существующих приложений.  
  
## <a name="inserting-or-modifying-data-in-a-column-set"></a>Вставка или изменение данных в наборе столбцов  
 Управлять данными в разреженных столбцах можно с помощью имен индивидуальных столбцов либо ссылаясь на имя набора столбцов и указывая значения набора столбцов, используя XML-формат набора столбцов. Разреженные столбцы могут быть расположены в XML-столбце в любом порядке.  
  
 При вставке или обновлении значений разреженных столбцов с помощью набора XML-столбцов производится неявное преобразование значений, вставляемых в лежащие в основе разреженные столбцы, из типа данных **xml** . Для числовых столбцов пустые значения в XML-столбцах преобразуются в пустые строки. Поэтому в числовые столбцы вставляются значения 0, как это показано в следующем примере.  
  
```sql  
CREATE TABLE t (i int SPARSE, cs xml column_set FOR ALL_SPARSE_COLUMNS);  
GO  
INSERT t(cs) VALUES ('<i/>');  
GO  
SELECT i FROM t;  
GO  
```  
  
 В этом примере для столбца `i`не было указано значение, однако было вставлено значение `0` .  
  
## <a name="using-the-sql_variant-data-type"></a>Использование типа данных sql_variant  
 Тип данных **sql_variant** может хранить несколько разных типов данных, например **int**, **char**и **date**. Наборы столбцов выводят сведения о типе данных (например, масштаб, точность или сведения о локали), связанном со значением **sql_variant** , в виде атрибутов в формируемом XML-столбце. Если нужно предоставить эти атрибуты в сформированной пользователем XML-инструкции в качестве входных данных для операции вставки или обновления в наборе столбцов, то некоторые из этих атрибутов будут обязательными, а для некоторых других атрибутов будут назначены значения по умолчанию. В следующей таблице перечисляются типы данных и значения по умолчанию, которые формирует сервер, если значения предоставлены не были.  
  
|Тип данных|localeID*|sqlCompareOptions|sqlCollationVersion|SqlSortId|Максимальная длина|Точность|Масштаб|  
|---------------|----------------|-----------------------|-------------------------|---------------|--------------------|---------------|-----------|  
|**char**, **varchar**, **binary**|-1|'Default'|0|0|8000|Неприменимо**|Неприменимо|  
|**nvarchar**|-1|'Default'|0|0|4000|Неприменимо|Неприменимо|  
|**decimal**, **float**, **real**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|18|0|  
|**integer**, **bigint**, **tinyint**, **smallint**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|  
|**datetime2**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|7|  
|**datetime offset**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|7|  
|**datetime**, **date**, **smalldatetime**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|  
|**money**, **smallmoney**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|  
|**time**|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|Неприменимо|7|  
  
 \*  Значение localeID, равное -1, означает локаль по умолчанию. Локаль английского языка — 1033.  
  
 ** Неприменимо — во время операции выбора из набора столбцов нет никаких выходных значений для этих атрибутов. Формируется ошибка, если в XML-представлении, предоставленном для набора столбцов в операции вставки или обновления, вызывающий указал значение для этого атрибута.  
  
## <a name="security"></a>безопасность  
 Модель безопасности набора столбцов работает схожим образом с моделью безопасности между таблицами и столбцами. Наборы столбцов могут быть визуализированы как минитаблица; операции выбора для данной минитаблицы имеют вид SELECT *. Однако связь между набором столбцов и разреженными столбцами — это связь группирования, а не просто контейнер. Модель безопасности проверяет безопасность столбцов в наборе столбцов и выполняет операции DENY над базовыми разреженными столбцами. Далее приводятся дополнительные характеристики модели безопасности.  
  
-   Права доступа могут быть предоставлены и отменены на столбец в наборе столбцов так же, как и на любой другой столбец в таблице.  
  
-   Выполнение инструкции GRANT или REVOKE для разрешений SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE и REFERENCES для столбца в наборе столбцов не распространяется на базовые столбцы-участники этого набора. Оно применяется только к столбцу в наборе столбцов. Разрешение DENY для набора столбцов распространяется на базовые разреженные столбцы таблицы.  
  
-   Чтобы выполнять инструкции SELECT, INSERT, UPDATE и DELETE над столбцами в наборе столбцов, пользователь должен иметь необходимые разрешения на столбец набора столбцов, а также соответствующее разрешение на все разреженные столбцы в таблице. Поскольку набор столбцов представляет все разреженные столбцы в таблице, пользователь должен обладать разрешением на все разреженные столбцы, включая и те, которые не будут изменены.  
  
-   Выполнение инструкции REVOKE над разреженным столбцом или набором столбцов устанавливает для него параметры безопасности, заданные по умолчанию для его родительского объекта.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующих примерах в таблице документа содержится обычный набор столбцов `DocID` и `Title`. Производственной группе необходимы столбцы `ProductionSpecification` и `ProductionLocation` для всех рабочих документов. Группе сбыта необходим столбец `MarketingSurveyGroup` для документов сбыта.  
  
### <a name="a-creating-a-table-that-has-a-column-set"></a>A. Создание таблицы с набором столбцов  
 В следующем примере создается таблица, в которой используются разреженные столбцы и содержится набор столбцов `SpecialPurposeColumns`. В этом примере в таблицу вставляются две строки, а затем из таблицы выбираются данные.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта таблица насчитывает лишь пять столбцов, что упрощает ее отображение и чтение.  
  
```sql  
USE AdventureWorks2012;  
GO  
  
CREATE TABLE DocumentStoreWithColumnSet  
    (DocID int PRIMARY KEY,  
     Title varchar(200) NOT NULL,  
     ProductionSpecification varchar(20) SPARSE NULL,  
     ProductionLocation smallint SPARSE NULL,  
     MarketingSurveyGroup varchar(20) SPARSE NULL,  
     MarketingProgramID int SPARSE NULL,  
     SpecialPurposeColumns XML COLUMN_SET FOR ALL_SPARSE_COLUMNS);  
GO  
```  
  
### <a name="b-inserting-data-to-a-table-by-using-the-names-of-the-sparse-columns"></a>Б. Вставка данных в таблицу с использованием имен разреженных столбцов  
 В следующих примерах в таблицу, созданную в примере А, вставляются две строки. В примерах используются имена разреженных столбцов; набор столбцов не упоминается.  
  
```sql  
INSERT DocumentStoreWithColumnSet (DocID, Title, ProductionSpecification, ProductionLocation)  
VALUES (1, 'Tire Spec 1', 'AXZZ217', 27);  
GO  
  
INSERT DocumentStoreWithColumnSet (DocID, Title, MarketingSurveyGroup)  
VALUES (2, 'Survey 2142', 'Men 25 - 35');  
GO  
```  
  
### <a name="c-inserting-data-to-a-table-by-using-the-name-of-the-column-set"></a>В. Вставка данных в таблицу с использованием имени набора столбцов  
 В следующем примере в таблицу, созданную в примере А, вставляется третья строка. В этот раз имена разреженных столбцов не используются. Вместо этого используется имя набора столбцов, а операция вставки предоставляет значения для двух из четырех разреженных столбцов в формате XML.  
  
```sql  
INSERT DocumentStoreWithColumnSet (DocID, Title, SpecialPurposeColumns)  
VALUES (3, 'Tire Spec 2', '<ProductionSpecification>AXW9R411</ProductionSpecification><ProductionLocation>38</ProductionLocation>');  
GO  
```  
  
### <a name="d-observing-the-results-of-a-column-set-when-select--is-used"></a>Г. Рассмотрение результатов для набора столбцов при выполнении инструкции SELECT *  
 В следующем примере из таблицы, содержащей набор столбцов, выбираются все столбцы. Возвращается XML-столбец, содержащий сочетание значений разреженных столбцов. Разреженные столбцы не возвращаются индивидуально.  
  
```sql  
SELECT DocID, Title, SpecialPurposeColumns FROM DocumentStoreWithColumnSet ;  
```  
  
 [!INCLUDE[ssResult](../../includes/ssresult-md.md)]  
  
 ```
 DocID  Title        SpecialPurposeColumns  
 1      Tire Spec 1  <ProductionSpecification>AXZZ217</ProductionSpecification><ProductionLocation>27</ProductionLocation>  
 2      Survey 2142  <MarketingSurveyGroup>Men 25 - 35</MarketingSurveyGroup>  
 3      Tire Spec 2  <ProductionSpecification>AXW9R411</ProductionSpecification><ProductionLocation>38</ProductionLocation> 
 ```
  
### <a name="e-observing-the-results-of-selecting-the-column-set-by-name"></a>Д. Рассмотрение результатов выбора набора столбцов с использованием его имени  
 Поскольку производственному отделу не нужны маркетинговые данные, в этом примере для ограничения выходных данных добавляется предложение `WHERE` . В этом примере используется имя набора столбцов.  
  
```sql  
SELECT DocID, Title, SpecialPurposeColumns  
FROM DocumentStoreWithColumnSet  
WHERE ProductionSpecification IS NOT NULL ;  
```  
  
 [!INCLUDE[ssResult](../../includes/ssresult-md.md)]  
  
 ```
 DocID  Title        SpecialPurposeColumns  
 1      Tire Spec 1  <ProductionSpecification>AXZZ217</ProductionSpecification><ProductionLocation>27</ProductionLocation>  
 3      Tire Spec 2  <ProductionSpecification>AXW9R411</ProductionSpecification><ProductionLocation>38</ProductionLocation>  
 ```
 
### <a name="f-observing-the-results-of-selecting-sparse-columns-by-name"></a>Е. Рассмотрение результатов выбора разреженных столбцов с использованием их имен  
 Несмотря на то, что таблица содержит набор столбцов, можно выполнять запросы из таблицы с использованием имен отдельных столбцов. Это показано в следующем примере.  
  
```sql  
SELECT DocID, Title, ProductionSpecification, ProductionLocation   
FROM DocumentStoreWithColumnSet  
WHERE ProductionSpecification IS NOT NULL ;  
```  
  
 [!INCLUDE[ssResult](../../includes/ssresult-md.md)]  
  
 ```
 DocID  Title        ProductionSpecification ProductionLocation`  
 1      Tire Spec 1  AXZZ217                 27`  
 3      Tire Spec 2  AXW9R411                38`  
 ```
 
### <a name="g-updating-a-table-by-using-a-column-set"></a>Ж. Обновление таблицы с помощью набора столбцов  
 В следующем примере третья запись обновляется новыми значениями для обоих разреженных столбцов, использующихся в этой строке.  
  
```sql  
UPDATE DocumentStoreWithColumnSet  
SET SpecialPurposeColumns = '<ProductionSpecification>ZZ285W</ProductionSpecification><ProductionLocation>38</ProductionLocation>'  
WHERE DocID = 3 ;  
GO  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Инструкция UPDATE, использующая набор столбцов, обновляет все разреженные столбцы в таблице. Для всех разреженных столбцов, которые не были упомянуты, устанавливается значение NULL.  
  
 В следующем примере обновляется третья запись, однако значение указывается только для одного из двух заполненных столбцов. Второй столбец, `ProductionLocation` , не включен в инструкцию `UPDATE` , и для него устанавливается значение NULL.  
  
```sql  
UPDATE DocumentStoreWithColumnSet  
SET SpecialPurposeColumns = '<ProductionSpecification>ZZ285W</ProductionSpecification>'  
WHERE DocID = 3 ;  
GO  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Использование разреженных столбцов](../../relational-databases/tables/use-sparse-columns.md)  
  
  
