---
title: Фильтрация событий в трассировке (приложение SQL Server Profiler) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server], traces
- traces [SQL Server], filters
- traces [SQL Server], events
ms.assetid: 0fd63573-3b35-4f67-9e1e-ed9aabee11a8
caps.latest.revision: 25
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 38b7ff14caf902d431955a793db6e5cdcd28a799
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193493"
---
# <a name="filter-events-in-a-trace-sql-server-profiler"></a>фильтровать события в трассировке (SQL Server Profiler)
  Фильтры ограничивают накопление событий в трассировке. Если фильтр не установлен, то на выход трассировки возвращаются все события выбранных классов событий. Установка фильтра трассировки необязательна. Однако фильтр минимизирует затраты ресурсов при трассировке.  
  
 Фильтры для определений трассировки добавляются на вкладке **Выбор событий** в диалоговом окне **Свойства трассировки** или **Свойства шаблона трассировки** .  
  
### <a name="to-filter-events-in-a-trace"></a>Фильтрация событий в трассировке  
  
1.  В диалоговом окне **Свойства трассировки** или **Свойства шаблона трассировки** перейдите на вкладку **Выбор событий** .  
  
     Вкладка **Выбор событий** содержит сетку. Сетка — это таблица, которая содержит каждый из классов событий, доступных для трассировки. На каждый класс событий в таблице приходится по одной строке. Классы событий могут незначительно различаться в зависимости от типа и версии сервера, к которому они подключены. Классы событий идентифицируются в столбце **События**сетки и группируются по категориям событий. В оставшихся столбцах перечислены столбцы данных, которые могут быть возвращены для каждого класса событий.  
  
2.  Выберите пункт **Фильтры столбцов.**  
  
     Открывается диалоговое окно **Изменение фильтра**. Окно **Изменение фильтра**содержит список операторов сравнения, которые можно использовать для фильтрации событий в трассировке.  
  
3.  Чтобы применить фильтр, щелкните оператор сравнения и введите необходимое значение.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Рекомендации**  
  
-   Если условия фильтрации установлены в столбцах данных **StartTime** и **EndTime** на вкладке «Выбор событий», убедитесь в том, что выполняются следующие условия:  
  
    -   Дата введена в формате `YYYY/MM/DD HH:mm:sec`.  
  
         -или-  
  
    -   В диалоговом окне**Общие параметры** выбран параметр **Применять региональные настройки для отображения даты и времени** . Чтобы открыть диалоговое окно **Общие параметры** , в меню [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] **приложения** выберите пункт **Параметры**.  
  
         и  
  
    -   Должна быть введена дата между 1 января 1753 г. и 31 декабря 9999 г.  
  
-   Если события трассируются из программы **osql** или **sqlcmd** , то всегда добавляйте **%** к фильтрам для столбца данных **TextData** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Приложение SQL Server Profiler](sql-server-profiler.md)  
  
  