---
title: Воспроизведение до точки останова (приложение SQL Server Profiler) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- breakpoints [SQL Server]
- traces [SQL Server], replaying
ms.assetid: 3caf751e-df3b-40c7-b5e8-4490ae178e0c
caps.latest.revision: 24
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 22f9c80c8f17adba5bf939db65481a0ccde3a47a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188951"
---
# <a name="replay-to-a-breakpoint-sql-server-profiler"></a>воспроизвести нагрузку до точки останова (SQL Server Profiler)
  В этом подразделе описывается, как создавать точки останова в файле или таблице трассировки, воспроизводимой в приложении [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Определение точек останова перед запуском воспроизведения трассировки позволяет останавливать ее по определенным событиям. Точки останова позволяют отлаживать воспроизведение трассировки, разбивая длинный скрипт трассировки на короткие сегменты, которые могут быть подвергнуты последовательному анализу.  
  
### <a name="to-replay-to-a-breakpoint"></a>Воспроизведение до точки останова  
  
1.  Откройте файл трассировки или таблицу трассировки, которые необходимо воспроизвести. Дополнительные сведения см. в статье [Открытие файла трассировки (приложение SQL Server Profiler)](open-a-trace-file-sql-server-profiler.md) или [Открытие таблицы трассировки (приложение SQL Server Profiler)](open-a-trace-table-sql-server-profiler.md).  
  
     Убедитесь, что открытый файл трассировки или открытая таблица содержат классы событий, которые необходимо воспроизвести. Дополнительные сведения см. в статье [Replay Requirements](replay-requirements.md).  
  
2.  В окне трассировки щелкните событие, по которому устанавливается точка останова. Точку останова можно назначить одним из следующих трех способов:  
  
    -   Нажмите клавишу F9.  
  
    -   В меню **Воспроизведение** выбрав пункт **Переключить точку останова**.  
  
    -   Щелкнув событие правой кнопкой мыши, а затем выбрав пункт **Переключить точку останова**.  
  
     Справа от выбранного события трассировки появляется красный маркер, указывающий на наличие точки останова.  
  
     Повторите этот шаг для установки нескольких точек останова.  
  
3.  В меню **Воспроизведение** выберите **Начать**и подключитесь к серверу, на котором будет воспроизводиться трассировка.  
  
4.  В диалоговом окне **Конфигурация воспроизведения** проверьте настройки и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Воспроизведение начинается, приостанавливаясь при достижении точки останова.  
  
5.  Нажмите F5 для возобновления воспроизведения до следующей точки останова.  
  
6.  Повторяйте шаг 5 до завершения трассировки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Воспроизведение до курсора &#40;SQL Server Profiler&#41;](replay-to-a-cursor-sql-server-profiler.md)   
 [Воспроизведение трассировок](replay-traces.md)   
 [Приложение SQL Server Profiler](sql-server-profiler.md)  
  
  