---
title: Добавить измерение куба-диалоговое окно (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.addcubedimensiondialog.f1
helpviewer_keywords:
- Add Cube Dimension dialog box
ms.assetid: 625a3b1f-183b-445f-9bb7-96945c324767
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ff89f880df12126f173f1f5ad47d1841e532262d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194845"
---
# <a name="add-cube-dimension-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Добавление измерения куба» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте диалоговое окно **Добавление измерения куба** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для добавления к кубу ссылки на измерение базы данных. Чтобы открыть диалоговое окно **Добавление измерения куба** , выполните одно из следующих действий:  
  
-   Нажмите **Добавить измерение куба** на **панели инструментов** вкладок **Структура куба** или **Использование измерений** в конструкторе кубов.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши панель **Измерения** на вкладке **Структура куба** в конструкторе кубов и выберите в контекстном меню **Добавить измерение куба** .  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши панель **Сетка** на вкладке **Использование измерений** в конструкторе кубов и выберите в контекстном меню **Добавить измерение куба** .  
  
> [!NOTE]  
>  У каждого измерения куба может быть только одна взаимосвязь с группой мер. Тем не менее если измерение базы данных, на которой основано измерение куба, связано с группами мер через несколько взаимосвязей в представлении источника данных, то можно создать несколько измерений кубов и добавить их в куб. Такие измерения называются ролевыми и, как правило, встречаются в измерениях времени.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выбор измерения**  
 Выберите существующее измерение базы данных для добавления основанного на нем измерения куба в выбранный куб. На основе одного и того же измерения базы данных может быть определено несколько измерений кубов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в куб добавляется несколько измерений куба на основе одного и того же измерения базы данных, то дополнительные измерения куба называются ролевыми измерениями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструкторы и диалоговые окна служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)  
  
  