---
title: Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27e7fc46-689d-43a4-9647-1c27d182bdd6
caps.latest.revision: 9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 75347810fafa87828dd09653059e9a403a1892ef
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37167675"
---
# <a name="advanced-data-mining-query-editor"></a>Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных
  **Данных расширенный редактор запросов интеллектуального** — это средство, которое помогает создавать пользовательские модели и запросы.  
  
 Редактор предоставляет набор шаблонов с интерактивными ссылками. Достаточно щелкнуть ссылку и выбрать объекты или значения с помощью диалогового окна, чтобы создавать сложные инструкции расширений интеллектуального анализа данных. Можно переключиться на текстовый редактор, чтобы изменить инструкцию интеллектуального анализа данных вручную.  
  
 Чтобы перейти к **данных расширенный редактор запросов интеллектуального**, нажмите кнопку **запроса** и нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Панель запросов расширений интеллектуального анализа данных**  
 Здесь можно просмотреть текущую DMX-инструкцию.  
  
 Щелкните правой кнопкой мыши панель, чтобы скопировать текущую инструкцию расширений интеллектуального анализа данных.  
  
 Можно щелкнуть любую выделенную часть инструкции, чтобы получить параметры, относящиеся к этому предложению. Например, чтобы удалить, добавить или изменить вывод, щелкните правой кнопкой мыши  **\<выходные данные >** ссылку.  
  
 **Изменить запрос/Построитель запросов**  
 Используйте эту кнопку, чтобы переключаться между текстовом редакторе, где можно писать DMX-инструкции, напрямую. и **построитель запросов**, который помогает создавать инструкции расширений интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  **Предупреждение:** при переключении представлений до выполнения запроса, появится сообщение, что можно потерять некоторые изменения. Если инструкция расширений интеллектуального анализа данных является допустимым, во многих случаях **построитель запросов** может успешно преобразовать эти изменения. Однако, если создана достаточно сложная DMX-инструкция, следует сохранить работу, прежде чем переключать представления.  
  
 **Шаблоны расширений интеллектуального анализа данных**  
 Щелкните и выберите из списка шаблонов, содержащих примеры расширений интеллектуального анализа данных. Есть шаблоны практически для любого типа модели или прогнозирующего запроса, которые могут понадобиться, включая запросы, которые используют вложенные таблицы, и DMX-инструкции для управления моделями. Даже для тех, у кого есть хорошие навыки работы с расширениями интеллектуального анализа данных, шаблоны помогут сэкономить время, позволяя избежать ошибок синтаксиса.  
  
 **Выбрать модель**  
 Щелкните, чтобы просмотреть список доступных моделей интеллектуального анализа данных для текущего соединения.  
  
 Список доступных моделей также можно отобразить, щелкнув имя модели в инструкции расширений интеллектуального анализа данных в **DMX-запрос** области. Имя модели обычно выделено красным.  
  
 **Выбор входных данных**  
 Щелкните, чтобы выбрать данные, которые будут входными в модели интеллектуального анализа данных. Если источник данных не была определена, можно также щелкнуть  **\<входных данных >** ссылку, которая будет выделен красным цветом на **DMX-запрос** области.  
  
 Выберите **@InputRowset** из раскрывающегося списка, чтобы открыть **Замена InputRowset** диалоговое окно и изменить существующий вход.  
  
 Выберите **Добавление входных данных** открыть **Добавление входных данных** диалоговое окно и укажите новый источник данных.  
  
 Можно также изменить существующие входные данные, щелкнув **@InputRowset** ссылку, которая будет выделен красным цветом на панели запросов расширений интеллектуального анализа данных.  
  
 **Сопоставление столбцов**  
 Выберите столбцы из модели интеллектуального анализа данных и сопоставьте их со столбцами из внешнего источника данных.  
  
 Также можно щелкнуть выделенную  **\<сопоставление >** ссылку на панели DMX-запрос.  
  
 **Добавление выходных данных**  
 Щелкните, чтобы выбрать столбцы, которые будут выдаваться в рамках прогнозирующего запроса.  
  
 Также можно щелкнуть выделенную  **\<Добавить выходные данные >** ссылку на панели DMX-запрос.  
  
 **Столбцы модели**  
 Отображается список столбцов выбранной модели интеллектуального анализа данных. Значок ромба рядом с именем столбца указывает на то, что этот столбец является прогнозируемым столбцом.  
  
 **Входные столбцы**  
 Отображаются столбцы внешнего источника данных, добавленные в качестве входа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запрос &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  
