---
title: Диалоговое окно «Свойства» (службы Analysis Services) для анализа сервера | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
caps.latest.revision: 21
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 60183e1c37a7e94b4b3b88239b837530ef81826c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098074"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a>Диалоговое окно «Свойства сервера анализа данных» (службы Analysis Services)
  Используйте диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для задания общих свойств, языка или параметров сортировки и безопасности экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Чтобы открыть диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных**, щелкните правой кнопкой мыши экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в **обозревателе объектов** и выберите в контекстном меню пункт **Свойства**. Диалоговое окно **Свойства сервера анализа данных** содержит следующие свойства.  
  
## <a name="information-properties"></a>Информационные свойства  
 На этой странице можно просмотреть режим, номер версии и уровень совместимости сервера. Каждый экземпляр устанавливается в табличном или многомерном режиме сервера с возможностью загружать табличные или многомерные модели. Если требуется поддержка моделей обоих видов, необходимо установить два экземпляра.  
  
 **Поддерживаемый уровень совместимости** эквивалентно `DefaultCompatibilityLevel` свойства в объектах AMO. Оно доступно только для чтения с учетом режима развертывания сервера, заданного во время установки. Сервер проверяет это свойство при выполнении операций, которые изменяются в зависимости от режима и версии сервера (например, восстановление резервной копии табличной базы данных на табличный экземпляр сервера). Не спутайте их с режимами совместимости базы данных табличных или многомерных моделей, которые имеют те же имена и значения. Допустимы следующие значения для данного свойства сервера.  
  
-   **1100** — уровень совместимости сервера по умолчанию для режима развертывания 0 для многомерного режима и режима интеллектуального анализа данных.  
  
-   **1103** — уровень совместимости сервера по умолчанию для режимов развертывания 1 и 2 для установок, которые поддерживают табличный режим или [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].  
  
 Сервер возвращает это значение в том случае, когда клиент, поддерживающий пространство имен, запрашивает DISCOVER_XML_METADATA. Дополнительные сведения см. в разделе [Набор строк DISCOVER_XML_METADATA](schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset.md).  
  
## <a name="general-properties"></a>Общие свойства  
 Эта страница служит для задания основных и дополнительных общих свойств, например расположения папок и сетевых установок для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 На странице свойств сервера отображаются только те свойства, которые администраторам чаще всего приходится изменять, например свойства памяти и пула потоков, которые используются для точной настройки определенных конфигураций сервера. В следующем списке представлены ссылки на основные группы свойств.  
  
-   [Общие свойства](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [Свойства интеллектуального анализа данных](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [Свойства функций](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [Свойства хранилища файлов](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [Свойства диспетчера блокировок](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [Свойства журнала](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [Свойства памяти](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [Свойства сети](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [Свойства OLAP](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [Свойства безопасности](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [Свойства пула потоков](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a>Свойства языка и параметров сортировки  
 Эта страница служит для установки параметров языка и параметров сортировки по умолчанию для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. В следующем списке приведены краткие описания каждого параметра. Более подробные описания см. в разделе [Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](languages-and-collations-analysis-services.md).  
  
-   **Binary** служит для сортировки и сравнения данных на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа. Двоичный порядок сортировки учитывает регистр, то есть нижний регистр предшествует верхнему, а также учитывает диакритические знаки. Это самый быстрый порядок сортировки.  
  
     Если данный параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используют правила сортировки и сравнения, как описано в словарях для соответствующего языка или алфавита.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если данный параметр выбран, параметры **С учетом регистра**, **С учетом диакритических знаков**, **С учетом типа японской азбуки**и **С учетом ширины** отключены.  
  
-   **Binary 2** служит для сортировки и сравнения данных в Юникоде на основе битовых шаблонов, определенных для каждого символа. Двоичный порядок сортировки учитывает регистр, то есть нижний регистр предшествует верхнему, а также учитывает диакритические знаки. Это самый быстрый порядок сортировки.  
  
-   **С учетом регистра** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия букв верхнего и нижнего регистров.  
  
     Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают версии букв верхнего и нижнего регистра как одинаковые. [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] определены ли строчные буквы нижнего сортировки или старшинства прописные буквы при **с учетом регистра** не выбран.  
  
-   **С учетом диакритических знаков** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита и для различения символов с диакритическими знаками и без них. Например, «a» не равно «á».  
  
     Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы с диакритическими знаками и без них как равнозначные.  
  
-   **С учетом типа японской азбуки** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия двух типов японской азбуки: хирагана и катакана.  
  
     Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы этих азбук как равнозначные.  
  
-   **С учетом ширины** служит для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия однобайтового символа (с половиной ширины) и того же символа, представленного двухбайтовыми символами (с полной шириной).  
  
     Если этот параметр не выбран, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы в однобайтовом и двухбайтовом представлении как равнозначные.  
  
## <a name="security-properties"></a>Свойства безопасности  
 Эта страница служит для задания учетных записей пользователя и группы Windows, принадлежащих роли администратора сервера для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Члены этой роли получают разрешения на выполнение задач на уровне сервера, например на создание или обработку базы данных, изменение свойств сервера, добавление или удаление других членов этой роли, запуск трассировки. В разделе [предоставление разрешений администратора сервера &#40;служб Analysis Services&#41; ](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) подробные сведения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)   
 [Настройка свойств сервера в службах Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md)   
 [Методики проверки подлинности, поддерживаемые службами Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md)   
 [Роли и разрешения &#40;служб Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)   
 [Языки и параметры сортировки &#40;служб Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  