---
title: Анализ в Excel (вкладка «браузер», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.browsecube.datapane.f1
- sql12.asvs.ssms.analyzeinexcel.f1
ms.assetid: 890ed457-137e-44ac-9b2c-83344a1b8fc9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cdd0c98a00b5643c73b1536b7449c855a444aea8
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48075094"
---
# <a name="analyze-in-excel-browser-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Анализ в Excel (вкладка «Браузер», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Функция**Анализ в Excel** позволяет разработчику куба быстро определить, как проект будут видеть конечные пользователи. Функция **Анализ в Excel** открывает Microsoft Excel, создает соединение с источником данных, которым выступает база данных рабочей области, и автоматически добавляет сводную таблицу на лист. Эта функция заменяет веб-элемент управления Office на вкладке «Браузер», который в предыдущих версиях содержал внедренную сводную таблицу.  
  
 **Для просмотра данных куба:**  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в обозревателе решений дважды щелкните куб, чтобы открыть его в конструкторе кубов.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Браузер** .  
  
3.  Чтобы проверить соединение, нажмите кнопку **Повторное соединение** .  
  
4.  Щелкните значок Excel в строке меню.  
  
5.  Нажмите кнопку **Включить**в окне, предлагающем включить подключения к данным. Открывается Excel с использованием текущего подключения к данным, на лист добавляется сводная таблица, и можно просматривать данные.  
  
 Теперь можно построить сводную таблицу в интерактивном режиме, перетаскивая меры из таблицы фактов в область «Значения», а атрибуты измерения — в области «Строки» и «Столбцы». Имеющиеся иерархии добавляются в область «Строки» или «Столбцы». Можно выполнять свертку и детализацию углублением иерархии для просмотра данных фактов на разных уровнях.  
  
 Объекты и данные просматриваются в контексте действующего пользователя или роли и перспективы. В Excel при выполнении запроса для соединения с источником данных используются учетные данные текущего пользователя, а не указанные на странице **Сведения об олицетворении** .  
  
> [!NOTE]  
>  Для использования функции «Анализ в Excel» приложение Excel должно быть установлено на одном компьютере со средой [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Если Excel не установлен на этом компьютере, можно использовать Excel на другом компьютере для подключения к кубу как к источнику данных. Затем можно вручную добавить сводную таблицу на лист. Объекты модели (таблицы, столбцы, меры и ключевые показатели эффективности) включаются в качестве полей в список полей сводной таблицы.  
  
 Дополнительные сведения о функции **Анализ в Excel** см. в следующих ресурсах:  
  
 [Анализ в Excel &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md)  
  
 [Анализ табличной модели в Excel &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-models/analyze-a-tabular-model-in-excel-ssas-tabular.md)  
  
 [Просмотр данных и метаданных в кубе](multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Браузер &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](browser-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «браузер», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-browser-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Метаданные &#40;вкладка «браузер», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](metadata-browser-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Запрос и фильтр &#40;вкладка «браузер», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](query-filter-browser-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
