---
title: Analysis Services сценарий учебника | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 323c98b56e2d77c529fb2adf913b15e51bd77900
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66062441"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a>Сценарий учебника по службам Analysis Services
  Этот учебник основывается на вымышленной организации [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)]. [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)]— Это крупная, многонациональной производственная компания, которая создает и распространяет металлические и композитные велосипеды на коммерческие рынки в Северная Америка, Европе и Азии. Штаб-квартира компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] находится в городе Боселл, штат Вашингтон. В ней работают 500 сотрудников компании. Кроме того, компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] имеет в своем составе несколько групп сбыта на региональных рынках.  
  
 В последние годы компания [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] приобрела небольшой завод под названием Importadores Neptuno, расположенный в Мексике. Предприятие Importadores Neptuno производит несколько важных компонентов для производственной линии компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] . Эти компоненты поставляются в Боселл для окончательной сборки продукции. В 2005 году Importadores Neptuno стала единоличным производителем и поставщиком туристических велосипедов.  
  
 По окончанию успешного финансового года [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] хочет расширить свое присутствие на рынке путем направленной рекламы для своих лучших клиентов, повысить доступность продукта при помощи внешнего веб-сайта и уменьшить стоимость продаж за счет снижения стоимости производства.  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a>Текущая среда анализа  
 Для поддержки нужд анализа данных групп маркетинга и сбыта, а также высшего руководства компания использует данные о транзакциях из базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] и другие сведения, например целевые показатели объема продаж из электронных таблиц, и объединяет эту информацию в реляционном хранилище данных **AdventureWorksDW2012** . Однако использование реляционного хранилища данных влечет следующие проблемы:  
  
-   Отчеты статичны. Пользователи не могут интерактивно просматривать данные отчетов для получения более подробной информации так, как это делается в сводной таблице в редакторе [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel. Хотя существующий набор предопределенных отчетов достаточен для многих пользователей, более квалифицированным пользователям потребуется прямой доступ к запросам базы данных для выполнения интерактивных запросов и создания специализированных отчетов. Однако из-за сложности базы данных **AdventureWorksDW2012** таким пользователям потребуется много времени, чтобы освоить создание эффективных запросов.  
  
-   Скорость выполнения запросов меняется в широком диапазоне. Например, некоторые запросы возвращают результаты очень быстро, через считанные секунды, для выполнения других запросов требуется несколько минут.  
  
-   Таблицами статистических вычислений сложно управлять. Для сокращения времени обработки запросов команда разработчиков по хранилищам данных компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] составила несколько таблиц статистических вычислений в базе данных **AdventureWorksDW2012** . Например, они создали таблицу, суммирующую продажи за месяц. Однако хотя такие таблицы существенно ускорили выполнение запросов, инфраструктура, поддерживающая эти таблицы, хрупка и подвержена ошибкам.  
  
-   Комплексная логика вычислений скрыта в определениях отчетов и сложна в передаче между отчетами. Так как бизнес-логика формируется отдельно для каждого отчета, данные сводки иногда различаются для разных отчетов. Поэтому руководство не слишком доверяет отчетам хранилища данных.  
  
-   Пользователи различных подразделений компании заинтересованы в различных представлениях данных. Пользователей отдельной группы приводят в замешательство и отвлекают элементы данных, не относящиеся к их группе.  
  
-   Логика вычислений особенно сложна для пользователей, которым требуются специализированные отчеты. Так как данные пользователи должны определять логику вычислений отдельно для каждого отчета, централизованного контроля за логикой вычислений нет. Например, некоторые пользователи знают, что им следовало бы использовать базовые статистические методы, такие как скользящее среднее, однако они не знают, как построить такие вычисления, и поэтому не используют эти методы.  
  
-   Трудно сочетать связанные наборы данных. Специализированные запросы, сочетающие два набора связанных данных, такие как продажи и квоты продаж, пользователям построить весьма непросто. Такие запросы перегружают базу данных, поэтому компания потребовала от пользователей запросить у команды разработчиков хранилища данных межпредметные наборы данных. В результате создано лишь небольшое количество предопределенных отчетов, сочетающих данные из нескольких предметных областей Более того, пользователи неохотно модифицируют эти отчеты из-за их сложности.  
  
-   Отчеты сконцентрированы в основном на деловых сведениях в Соединенных Штатах. Пользователи из остальных стран недовольны этим и хотят иметь возможность просматривать отчеты в разных денежных единицах и на разных языках.  
  
-   Сведения сложны для аудита. Финансовый отдел в данное время использует базу данных **AdventureWorksDW2012** только как источник данных для массовых запросов. Затем данные загружаются в отдельные электронные таблицы, что приводит к большим затратам времени на подготовку данных и на управление таблицами. Таким образом, корпоративные финансовые отчеты трудно готовить, проверять и управлять ими.  
  
## <a name="the-solution"></a>Решение  
 Команда разработчиков хранилища данных недавно провела исследование структуры текущей системы аналитики. Исследование включало анализ просчетов прогнозирования текущих проблем и будущих требований. Команда разработчиков хранилища данных определила, что база данных **AdventureWorksDW2012** — это хорошо сконструированная многомерная база данных с согласованными измерениями и суррогатными ключами. Согласованные измерения позволяют использовать измерение, например измерение времени или измерение продукта, в нескольких витринах данных. Суррогатные ключи — это искусственные ключи, связывающие измерения и таблицы фактов, они используются для обеспечения уникальности и повышения производительности. Кроме того, команда разработчиков хранилища данных определила, что в данный момент нет никаких значительных проблем с загрузкой базовых таблиц и управлением ими в базе данных **AdventureWorksDW2012** . Поэтому Группа решила использовать [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для выполнения следующих задач:  
  
-   предоставить унифицированный доступ к данным через общий слой метаданных для анализа и отчетов;  
  
-   упростить просмотр данных пользователями, ускорив разработку интерактивных и предопределенных запросов, а также предопределенных отчетов;  
  
-   правильно составлять запросы, сочетающие данные из нескольких предметных областей;  
  
-   управлять статистическими вычислениями;  
  
-   хранить и повторно использовать сложные вычисления;  
  
-   предоставлять возможность локализации пользователям за пределами Соединенных Штатов.  
  
 Занятия в учебнике по службам Analysis Services позволяют изучить создание базы данных куба, которая удовлетворяет всем этим требованиям. Чтобы приступить к изучению этого учебника, перейдите к первому занятию: [Занятие 1. Создание нового проекта табличной модели](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [&#40;учебника по Adventure Works в многомерном моделировании&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
