---
title: Атрибут вкладка «сравнение» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.naivebayse.discrimination.f1
ms.assetid: 68323f23-121e-44fc-be85-6f9915d6d3c7
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 43ce0c215ac82eff64b688d6004dfd9c7af66266
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099912"
---
# <a name="attribute-discrimination-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Сравнение атрибутов» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Используйте вкладку **Сравнение атрибутов** , чтобы сравнить состояние входных атрибутов и выяснить, как они связаны с атрибутом результата. Значения атрибутов, имеющих наибольшее влияние на разницу между состояниями двух выбранных прогнозируемых атрибутов, перечисляются в начале списка.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт)](data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите модель интеллектуального анализа данных из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных автоматически открывается в соответствующем пользовательском средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Для каждой модели можно выбрать пользовательское средство просмотра или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Attribute**  
 Выберите прогнозируемый атрибут.  
  
 **Значение 1**  
 Выберите состояние прогнозируемого атрибута для сравнения с состоянием, содержащимся в **Значении 2**.  
  
 **Значение 2**  
 Выберите состояние прогнозируемого атрибута для сравнения с состоянием, содержащимся в **Значении 1**. Можно также выбрать **Все прочие состояния** , чтобы сравнить **Значение 1** с его дополнением, то есть всеми другими значениями, кроме значения 1.  
  
 **Коэффициенты сравнения для \<значение 1 > и \<значение 2 >**  
 Диаграмма содержит следующие столбцы, описывающие связь целевого атрибута с определенными состояниями входного атрибута.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Атрибуты**|Входной атрибут в модели интеллектуального анализа данных.|  
|**Значения**|Состояние атрибута, содержащегося в списке **Атрибуты**.|  
|**Отдает приоритет \<значение 1 >**|Полоса указывает, подходят ли текущий атрибут и значение к целевому результату, выбранному в поле **Значение 1**.|  
|**Отдает приоритет \<значение 2 >**|Полоса указывает, подходят ли текущий атрибут и значение к целевому результату, выбранному в поле **Значение 2**.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  