---
title: Атрибут в диаграмме связей (вкладки конструктора атрибута связи, конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.ardesigner.ardiagram.f1
ms.assetid: 320989ad-bd95-43f4-a2e7-b262d66dbda7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1255cbcaffe114a47b4c7d251c37e5b3d50d6b2b
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62650605"
---
# <a name="attribute-relationship-diagram-attribute-relationship-designer-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диаграмма связи атрибутов (вкладка «Конструктор связей атрибутов», конструктор измерений) (службы Analysis Services - многомерные данные)
  Используйте панель непосредственно под панелью инструментов на вкладке **Связи атрибутов** , чтобы просмотреть диаграмму связи атрибутов и создать, изменить и удалить связи атрибутов.  
  
 **Чтобы просмотреть панелью, содержащей диаграмму связей атрибутов**  
  
-   В обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]дважды щелкните измерение, чтобы открыть конструктор измерений, а затем перейдите на вкладку **Связь атрибутов** .  
  
## <a name="using-the-attribute-relationship-diagram"></a>Использование диаграммы связи атрибутов  
 Диаграмма связи атрибутов используется, чтобы создать, изменить или удалить связи атрибутов. В диаграмме связи атрибутов также выделяются связи атрибутов, вызывающие проблемы, и отображается подсказка с описанием проблемы.  
  
 В диаграмме доступно три отдельных контекстных меню: контекстное меню диаграммы, контекстное меню атрибутов и контекстное меню связей.  
  
### <a name="diagram-shortcut-menu"></a>Контекстное меню диаграммы  
 Чтобы открыть контекстное меню для диаграммы связей атрибутов, щелкните правой кнопкой мыши фон диаграммы. Контекстное меню диаграммы содержит следующие команды.  
  
 **Создать связь атрибутов**  
 Открывает диалоговое окно **Создание связи атрибутов** , в котором можно определить новую связь атрибутов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Диалоговые окна "Создание связи атрибутов" и "Изменение связи атрибутов" (вкладка "Конструктор связей атрибутов", конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)](create-edit-attribute-relationships-dialog-boxes-analysis-services-multidimensional-data.md) и [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
 **Упорядочить фигуры**  
 Упорядочивает фигуры по алгоритму разметки, используемому конструктором измерений.  
  
 **Автоупорядочивание фигур**  
 Автоматически упорядочивает фигуры в диаграмме по алгоритму разметки, используемому конструктором измерений. По умолчанию флажок **Автоупорядочивание фигур** установлен.  
  
 **Показать списки**  
 Отображает или скрывает списки **Атрибуты** и **Связи атрибутов** . Эти списки появляются на собственных панелях окна непосредственно под панелью, содержащей диаграмму связей атрибутов.  
  
 **Развернуть все фигуры**  
 Отображает сгруппированные атрибуты, связанные с атрибутами верхнего уровня. Сгруппированные атрибуты видны, только если развернуты фигуры на диаграмме связей атрибутов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если установить этот флажок, конструктор измерений вернет фигуры на диаграмме связей атрибутов к виду, используемому по умолчанию.  
  
 **Свернуть все фигуры**  
 Скрывает сгруппированные атрибуты, связанные с атрибутами верхнего уровня.  
  
> [!NOTE]  
>  Если установить этот флажок, конструктор измерений вернет фигуры на диаграмме связей атрибутов к виду, используемому по умолчанию.  
  
 **Масштаб**  
 Отображает список допустимых параметров масштаба.  
  
### <a name="attribute-shortcut-menu"></a>Контекстное меню атрибутов  
 Чтобы открыть контекстное меню атрибутов, щелкните правой кнопкой мыши атрибут на диаграмме связей атрибутов. Контекстное меню атрибутов содержит следующие команды.  
  
 **Создать связь атрибутов**  
 Открывает диалоговое окно **Создание связи атрибутов** , в котором можно определить новую связь атрибутов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Диалоговые окна "Создание связи атрибутов" и "Изменение связи атрибутов" (вкладка "Конструктор связей атрибутов", конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)](create-edit-attribute-relationships-dialog-boxes-analysis-services-multidimensional-data.md) и [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает свойства атрибута в окне **Свойства** .  
  
### <a name="relationship-shortcut-menu"></a>Контекстное меню связей  
 Чтобы открыть контекстное меню связей, щелкните правой кнопкой мыши стрелку, обозначающую связь между двумя атрибутами. Контекстное меню связей содержит следующие команды.  
  
 **Изменить связь атрибутов**  
 Открывает диалоговое окно **Изменение связи атрибутов**, в котором можно изменить связь атрибутов.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Диалоговые окна "Создание связи атрибутов" и "Изменение связи атрибутов" (вкладка "Конструктор связей атрибутов", конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)](create-edit-attribute-relationships-dialog-boxes-analysis-services-multidimensional-data.md) и [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
 **Тип связи**  
 Устанавливает тип связи в значение **Гибкая** или **Жесткая**. Связи между элементами в гибкой связи изменяются со временем. Связи между элементами в жесткой связи не изменяются со временем.  
  
 **Удаление**  
 Удаляет связь атрибутов.  
  
 **Свойства**  
 Отображает свойства связи в окне **Свойства** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Связи атрибутов &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](attribute-relationships-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;атрибут вкладки конструктора связи, конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-attribute-relationship-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Атрибуты &#40;атрибут вкладки конструктора связи, конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](attributes-designer-tab-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Связи атрибутов &#40;атрибут вкладки конструктора связи, конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](attribute-relationships-designer-tab-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
