---
title: Атрибуты (вкладка «Структура измерения», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.asvs.dimensiondesigner.dbv.attributespane.f1
ms.assetid: 627eaa08-7638-4edd-bdfa-0d8175a7cde5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 522bffc53240a7456ee77911b4f3044ffe0f231c
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62650850"
---
# <a name="attributes-dimension-structure-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Атрибуты (вкладка «Структура измерения», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте эту панель для управления атрибутами, связанными с выбранным измерением. Чтобы создать иерархии или уровни, можно перетаскивать атрибуты из этой панели на панель **Иерархии** . Дополнительные сведения см. в разделе [Hierarchies &#40;Dimension Structure Tab, Dimension Designer&#41; &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](hierarchies-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 Чтобы создать атрибут, перетащите столбец из панели **Представление источника данных** на панель **Атрибуты** , находясь в режиме списка, дерева или представления. Чтобы удалить атрибут, в контекстном меню выберите команду **Удалить** .  
  
 **Для отображения панели «атрибуты»**  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем откройте нужное измерение.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Структура измерения** , если она неактивна.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Атрибуты**  
 Показывает атрибуты, доступные для выбранного измерения. Этот параметр доступен для просмотра в следующих режимах:  
  
-   Режим списка  
  
     В этом режиме создаются и редактируются иерархии. Чтобы просмотреть атрибуты в режиме списка, в контекстном меню выберите команду **Показать атрибуты в** и выберите пункт **Список**.  
  
-   Режим дерева  
  
     В этом режиме создаются и редактируются иерархии. Чтобы просмотреть атрибуты в режиме дерева, в контекстном меню выберите команду **Показать атрибуты в** и выберите пункт **Дерево**.  
  
-   Режим сетки  
  
     Этот режим предназначен для ручного создания измерений и редактирования свойств атрибутов. Чтобы просмотреть атрибуты в режиме сетки, в контекстном меню выберите команду **Показать атрибуты в** и выберите пункт **Сетка**.  
  
## <a name="grid-mode-options"></a>Параметры режима сетки  
 При просмотре атрибутов в режиме сетки доступны столбцы, перечисленные в следующей таблице.  
  
 **Name**  
 Показывает имя атрибута.  
  
 **Использование**  
 Задает использование атрибута. Нажмите стрелку вниз, чтобы выбрать один из следующих параметров.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Regular|Указывает на обычный атрибут.|  
|Ключ|Указывает на ключевой атрибут измерения. Соответствует конечным элементам измерения. У измерения может быть только один ключевой атрибут. Для редактирования нажмите кнопку с многоточием (**...**) рядом со свойством **KeyColumns** в панели **Свойства** .|  
|Parent|Обозначает родительский атрибут в связи типа «родители-потомки». Дочерний атрибут в этой связи всегда должен быть ключевым.|  
|AccountType|Обозначает атрибут типа учетной записи. Применяется сервером или ядром, если статистическая функция для меры имеет значение «по учетной записи».|  
  
 **Тип**  
 Задает тип атрибута. Нажмите стрелку вниз, чтобы выбрать один из доступных параметров.  
  
 **Ключевой столбец**  
 Отображает тип данных базового столбца. При создании нового атрибута нажмите стрелку вниз, чтобы выбрать один из доступных параметров.  
  
 **Имя столбца**  
 Отображает расположение базового столбца. При создании нового атрибута нажмите стрелку вниз, чтобы выбрать либо **Тот же, что и ключ** , либо **Отдельный столбец**. Если выбран параметр **Отдельный столбец** , то свойство **NameColumn** на панели **Свойства** будет определять столбец, в котором хранится имя, применяемое для атрибута.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структура измерения &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](dimension-structure-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Иерархии &#40;вкладка «Структура измерения» конструктора измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](hierarchies-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «Структура измерения» конструктора измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-dimension-structure-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
