---
title: Атрибут диалоговое окно «Преобразование данных» (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.dimensionstoragesettings.f1
helpviewer_keywords:
- Attribute Data Translation dialog box
ms.assetid: bed286de-1e9b-49de-b09e-3cd076aba152
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 1b8d7f28696e04045ca5ac3f11bf38d4c67f60c2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188133"
---
# <a name="attribute-data-translation-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Перевод данных атрибута» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Диалоговое окно **Перевод данных атрибута** используется для задания столбца, содержащего данные заголовка перевода, а также значения параметров сортировки и порядка сортировки, которые должны быть применены к переведенным данным. Диалоговое окно **Перевод данных атрибута** может отображаться следующим образом.  
  
-   Щелчком **Создать столбец заголовков** или **Редактировать столбец заголовков** на **Панели инструментов** вкладки **Переводы** компонента **Конструктор измерений**.  
  
-   Щелкнуть правой кнопкой мыши панель **Подробности перевода** на вкладке **Переводы** **конструктора измерений** и выбрать команду **Создать столбец заголовков** или **Изменить столбец заголовков**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Attribute**  
 Отображает выбранный атрибут.  
  
 **Язык**  
 Отображает выбранный язык.  
  
 **Переведенный заголовок**  
 Устанавливается текущий переведенный заголовок для выбранного атрибута.  
  
 **Столбцы перевода**  
 Задает столбец, в котором сохраняются данные заголовка перевода. Может быть выбран только один столбец. Отображаются все связанные таблицы, на которые имеются ссылки из первичной таблицы измерения.  
  
 **Обозначение параметров сортировки**  
 Устанавливает обозначение параметров сортировки для выбранного атрибута. По умолчанию выбираются текущие параметры сортировки Windows. Для выбора из имеющихся параметров сортировки щелкните стрелку вниз.  
  
 **Двоичный**  
 Выберите этот параметр для сортировки и сравнения данных на основе двоичных шаблонов, определенных для каждого символа. Двоичный порядок сортировки учитывает регистр, то есть нижний регистр предшествует верхнему, а также учитывает диакритические знаки. Это самый быстрый порядок сортировки.  
  
 Если данный параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] используют правила сортировки и сравнения, как описано в словарях для соответствующего языка или алфавита.  
  
> [!NOTE]  
>  Если данный параметр выбран, параметры **С учетом регистра**, **С учетом диакритических знаков**, **С учетом типа японской азбуки**и **С учетом ширины** отключены.  
  
 **С учетом регистра**  
 Выберите этот параметр для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия букв верхнего и нижнего регистров.  
  
 Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] не различают буквы верхнего и нижнего регистра. [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] определены ли строчные буквы нижнего сортировки или старшинства прописные буквы при **с учетом регистра** не выбран.  
  
 **С учетом диакритических знаков**  
 Выберите этот параметр для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита и для различения символов с диакритическими знаками и без них. Например, «a» не равно «á».  
  
 Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы с диакритическими знаками и без них как одинаковые.  
  
 **Азбуки**  
 Выберите этот параметр для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия двух типов японской азбуки: хирагана и катакана.  
  
 Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы этих азбук как одинаковые.  
  
 **Ширину символов**  
 Выберите этот параметр для сортировки и сравнения данных на основе словарных правил для соответствующего языка или алфавита, а также для различия однобайтового символа (с половиной ширины) и того же символа, представленного двумя байтами (с полной шириной).  
  
 Если этот параметр не выбран, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] рассматривают символы в однобайтном и двухбайтном представлении как одинаковые.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструкторы и диалоговые окна служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)   
 [Сведения о переводе &#40;вкладка «Переводы», конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](translation-details-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  