---
title: Атрибут профили вкладка (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.naivebayse.profiles.f1
ms.assetid: 17c7e7ae-273c-4a6b-9a35-e8b9b8e65999
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: a6c9c5e0dfee13c8c0bd08ad5d1c6433d16ca7df
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100747"
---
# <a name="attribute-profiles-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Профили атрибутов» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Вкладка **Профили атрибутов** показывает, как распределение входных значений в состоянии модели упрощенного алгоритма Байеса влияет на каждое состояние атрибута результата. Распределение значений показано в виде цветной гистограммы, все распределения представлены в табличном формате, чтобы упростить сравнение значений.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Упрощенный алгоритм Байеса (Майкрософт)](data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выбрать модель интеллектуального анализа данных для просмотра из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно выбрать пользовательское средство просмотра, предоставленное для каждой модели интеллектуального анализа данных, или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Показать условные обозначения**  
 Выберите данный параметр, чтобы показать ключ, сопоставляющий каждое значение в поле **Состояния** с одним из цветов, используемых в диаграмме распределения.  
  
 **Столбцы гистограммы**  
 Выберите число столбцов, которые необходимо включить в гистограмму. Если доступно больше столбцов, чем выбрано для отображения, наиболее важные столбцы остаются, а оставшиеся группируются в раздел **Другие**.  
  
 **Прогнозируемый**  
 Выберите прогнозируемый столбец для модели интеллектуального анализа данных.  
  
 **Профили атрибутов**  
 Таблица содержит следующие столбцы:  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Атрибуты**|Список столбцов, содержащихся в модели интеллектуального анализа данных.|  
|**Состояния**|Необязательный столбец, описывающий, какое состояние представляет цвет в соответствующей строке атрибутов. Добавьте или удалите с помощью установки или снятия флажка **Показать легенду** .|  
|**Заполнение**|Выводит распределение атрибута по всему набору данных.|  
|**Столбец для состояний прогнозируемого атрибута**|Выводит столбец для каждого состояния прогнозируемого столбца, где каждая строка соответствует входному атрибуту в модели.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  