---
title: Создать резервную копию базы данных-диалоговое окно (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.Backup.f1
ms.assetid: 7811ce7d-6c37-4189-bfa6-ef36fb4932db
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 741f3b761e4c6645cee7c43c3e8f593dbad13219
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62650469"
---
# <a name="backup-database-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Создание резервной копии базы данных» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте диалоговое окно **Создание резервной копии базы данных** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], чтобы осуществлять резервное копирование базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] в файл резервной копии, использующий формат файла резервной копии служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (ABF).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Пользователь, выполняющий команду резервного копирования, должен иметь разрешение на запись в папку резервного копирования, указанную для каждого копируемого файла. Кроме того, пользователь должен быть членом одной из следующих ролей: роль сервера для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или роль базы данных с разрешениями "Полный доступ (администратор)" в базе данных, для которой создается резервная копия.  
  
 **Чтобы отобразить диалоговое окно резервного копирования базы данных**  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]щелкните правой кнопкой мыши папку **Базы данных** экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или базу данных в **обозревателе объектов**, а затем выберите команду **Создать резервную копию**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Скрипт**  
 Создает скрипт резервного копирования, основанный на параметрах, выбранных в диалоговом окне. Скрипт восстановления написан на языке скриптов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL).  
  
 Щелкнув значок **скрипт** , можно отправить скрипт резервного копирования в новое окно запроса по умолчанию.  
  
 Щелкнув стрелку **скрипт** , можно открыть меню, в котором можно выбрать, куда отправить скрипт резервного копирования:  
  
-   в новое окно запроса (по умолчанию);  
  
-   в файл;  
  
-   в буфер обмена;  
  
-   в задание.  
  
 **База данных**  
 Отображает имя выбранной базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 **Файл резервной копии**  
 Введите полный путь и имя файла резервной копии, который нужно использовать.  
  
 **Обзор**  
 Нажмите, чтобы отобразить диалоговое окно **Сохранение файла** и выбрать путь и имя файла резервной копии, которые нужно использовать. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Сохранение файла** см. в разделе [Диалоговое окно "Сохранение файла" (службы Analysis Services — многомерные данные)](save-file-as-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Разрешить перезапись файла**  
 Выберите, чтобы разрешить перезапись существующего файла резервной копии или удаленного файла резервной копии, если таковой существует.  
  
> [!NOTE]  
>  Может произойти ошибка, если этот параметр не выбран, но существует файл резервной копии, указанный в пункте **Файл резервной копии** , или удаленный файл резервной копии, указанный в пункте **Удаленный файл резервной копии** .  
  
 **Выполнить сжатие**  
 Выберите, чтобы сжать содержимое файла резервной копии и, если указано, удаленных файлов резервной копии.  
  
 **Зашифровать файл резервной копии**  
 Выберите, чтобы зашифровать файл резервной копии, используя пароль, указанный в пункте **Пароль**.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для использования при шифровании содержимого файла резервной копии и, если указано, удаленных файлов резервной копии.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен, только если выбран пункт **Зашифровать файл резервной копии** .  
  
 **Подтвердите пароль**  
 Введите еще раз пароль, введенный в пункте **Пароль** , чтобы подтвердить его для файла резервной копии и, если указано, удаленных файлов резервной копии.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен, только если выбран пункт **Зашифровать файл резервной копии** .  
  
 **Резервной копии удаленных секций**  
 Выберите, чтобы включить в файл резервной копии информацию о местоположении и данные удаленных секций.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен, только если в базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , выбранной в настоящий момент, используются удаленные секции.  
  
 **Местонахождение резервной копии удаленных секций**  
 Отображает местоположение удаленных секций, связанных с выбранной базой данных, а также местоположение удаленного файла резервной копии, используемого для резервного копирования данных и метаданных удаленных секций. Доступны следующие столбцы:  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Server**|Отображает экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , управляющий удаленными секциями.|  
|**База данных**|Отображает базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , которая содержит удаленные секции.|  
|**Список секций**|Отображает список удаленных секций, содержащихся в базе данных, отображенной в пункте **База данных**.|  
|**Удаленный файл резервной копии**|Введите полный путь и имя удаленного файла резервной копии, который следует использовать, либо нажмите кнопку с многоточием (**...**), чтобы отобразить диалоговое окно **Сохранение файла** и выбрать путь и имя удаленного файла резервной копии, который следует использовать. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Сохранение файла** см. в разделе [Диалоговое окно "Сохранение файла" (службы Analysis Services — многомерные данные)](save-file-as-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструкторы и диалоговые окна служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)   
 [Создание и восстановление резервных копий баз данных служб Analysis Services](multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases.md)  
  
  
