---
title: Вычисления (конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.calculationsview.f1
ms.assetid: 46e2fbe2-bb41-4eaa-91f8-eb2bd3b8d00d
caps.latest.revision: 24
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f26be233fc8a3e9b4bcc1aa5267619b839a02ae1
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37239944"
---
# <a name="calculations-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Вычисления (конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Вкладка **Вычисления** в конструкторе кубов используется для просмотра и изменения вычислений, включая вычисляемые элементы, именованные наборы и команды скриптов многомерных выражений для выбранного куба.  
  
## <a name="form-view-and-script-view"></a>Представление формы и представление скрипта  
 При просмотре или изменении вычислений на вкладке **Вычисления** используют два различных представления:  
  
-   Представление формы  
  
     Упорядоченное представление вычисляемых элементов, именованных наборов и команд скриптов, содержащихся в скрипте многомерных выражений, связанных с кубом. Редакторы формы позволяют просматривать и редактировать вычисляемые элементы и именованные наборы, а также просматривать доступные метаданные, функции и инструментальные средства, доступные в кубе.  
  
-   Представление скрипта  
  
     Для опытных пользователей в этом представлении целиком отображается скрипт многомерных выражений, связанный с кубом, а также доступные в кубе метаданные, функции и инструментальные средства.  
  
## <a name="panes"></a>Панели  
 **Панель инструментов**  
 Используйте панель инструментов для выполнения различных операций на этой вкладке в обоих представлениях. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Панель инструментов (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](toolbar-calculations-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Организатор скриптов**  
 Панель **Организатор скриптов** в представлении формы используется для отображения содержимого скрипта куба в заказном формате. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Организатор скриптов (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](script-organizer-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Средства вычисления**  
 Панель **Средства вычисления** в обоих представлениях (форма и скрипт) используется для отображения метаданных, функций и инструментальных средств, доступных в кубе. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Средства вычисления (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](calculation-tools-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Редактор скриптов**  
 Панель **Редактор скриптов** в представлении скриптов используется для редактирования всего скрипта куба, в представлении формы — для редактирования команд скрипта куба. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Редактор скриптов (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](script-editor-calculations-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Редактор форм вычисляемых элементов**  
 Панель **Редактор формы вычисляемых элементов** в представлении формы используется для редактирования вычисляемых элементов в скрипте куба. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Редактор формы вычисляемых элементов (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](calculated-member-form-editor-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Редактор формы именованных наборов**  
 Панель **Редактор формы именованных наборов** в представлении формы используется для редактирования именованных наборов в скрипте куба. Дополнительные сведения об этой панели см. в разделе [Редактор формы именованных наборов (вкладка "Вычисления", конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)](named-set-form-editor-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объекты куба &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/cube-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Вычисления](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md)   
 [Основные принципы создания скриптов многомерных Выражений &#40;служб Analysis Services&#41;](multidimensional-models/mdx/mdx-scripting-fundamentals-analysis-services.md)   
 [Конструктор кубов &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Создание именованных наборов](multidimensional-models/create-named-sets.md)  
  
  
