---
title: Средства вычисления (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.kpisview.calculationtoolspane.f1
ms.assetid: c030c725-7763-4c23-9988-4b274a88fc31
caps.latest.revision: 24
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c03f8506de2a1f0744fcc9fcebd025443ffafaa4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094678"
---
# <a name="calculation-tools-kpis-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Средства вычисления (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  С помощью панели **Средства вычисления** на вкладке **Ключевые показатели эффективности** конструктора кубов можно исследовать метаданные, функции и шаблоны, доступные для использования в ключевых показателях эффективности.  
  
> [!NOTE]  
>  Данная панель отображается только в представлении формы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Метаданные**  
 Отображает метаданные для выделенного куба.  
  
 Перетащите выбранный элемент на панели **Редактор форм ключевого показателя эффективности** , чтобы включить синтаксис многомерных выражений для этого элемента в выбранном размещении на панели.  
  
 **Функции**  
 Выводит доступные функции для выражений и условий.  
  
 Перетащите выбранный элемент на панели **Редактор форм ключевого показателя эффективности** , чтобы включить синтаксис многомерных выражений для этого элемента в выбранном размещении на панели.  
  
> [!NOTE]  
>  В режиме проекта диалоговое окно **Средства вычисления** считывает сведения для этого параметра из XML-файла с именем MDXFunctions.xml, который имеется в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. В режиме «в сети» сведения для этого параметра извлекаются из набора строк схемы MDSCHEMA_FUNCTIONS для этого экземпляра.  
  
 **Шаблоны**  
 Отображает предопределенные шаблоны, доступные для ключевых показателей эффективности.  
  
 Перетащите выбранный элемент на панели **Редактор форм ключевого показателя эффективности** , чтобы включить синтаксис многомерных выражений для этого элемента в выбранном размещении на панели.  
  
## <a name="context-menu"></a>Контекстное меню  
 Следующие параметры доступны в контекстном меню, которое выводится при щелчке элемента на панели **Средства вычисления** правой кнопкой мыши:  
  
 **Копировать**  
 Копирование в буфер обмена элемента, выбранного в параметре **Метаданные** или **Функции** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр не отображается, если выбраны **Шаблоны** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр недоступен, если выделены элементы, которые нельзя копировать, например папка **Наборы** измерения, отображаемого в параметре **Метаданные** , или функция группы папок для функции, отображаемой в параметре **Функции**.  
  
 **Фильтрация элементов**  
 Вызов диалогового окна **Фильтрация элементов** и фильтрация элементов, отображаемых для элемента, выделенного в параметре **Метаданные**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Фильтрация элементов** см. в разделе [Диалоговое окно "Фильтрация элементов" (службы Analysis Services — многомерные данные)](filter-members-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только в том случае, если выбран параметр **Метаданные** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только в том случае, если на панели **Метаданные**выбран уровень для атрибута.  
  
 **Добавить шаблон**  
 Добавление нового вычисляемого элемента, именованного набора или команды скрипта на основе выделенного шаблона к скрипту куба и отображение **Редактор формы ключевого показателя эффективности** в представлении формы.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только в том случае, если выбран параметр **Метаданные** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструктор кубов &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Ключевые показатели эффективности &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpis-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-kpis-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Организатор ключевых показателей Эффективности &#40;вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpi-organizer-kpis-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Редактор формы ключевого показателя Эффективности &#40;вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpi-form-editor-kpis-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Браузер ключевых показателей Эффективности &#40;вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpi-browser-kpis-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  