---
title: Редактор форм вычисляемых элементов (вкладка «вычисления», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.calculationexpression.calculatedmember.f1
ms.assetid: f7719b9e-b1e6-4792-90a6-30d9d8eb1196
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: a697e65ae650726e59a2ddb515746f5ef1ebb63e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192130"
---
# <a name="calculated-member-form-editor-calculations-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Редактор форм вычисляемых элементов (вкладка «Вычисления», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте панель **Редактор форм вычисляемых элементов** на вкладке **Вычисления** в конструкторе кубов для создания или изменения вычисляемого элемента.  
  
 **Примечание.** Данная панель отображается только в представлении формы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя вычисляемого элемента.  
  
 **Свойства родительской**  
 Разверните параметры **Родительская иерархия**, **Родительский элемент**и **Изменить** .  
  
 **Родительская иерархия**  
 Выберите измерение и иерархию выбранного куба для включения в вычисляемый элемент. Выберите MEASURES для определения вычисляемой меры.  
  
 **Родительский элемент**  
 Выберите элемент, под которым должен отобразиться вычисляемый элемент.  
  
 **Примечание.** Этот параметр доступен, если **Родительская иерархия** определяет иерархию, отличную от MEASURES.  
  
 **Изменение**  
 Выберите для отображения диалоговое окно **Выбор родительского элемента** и выберите **Родительский элемент**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Выбор родительского элемента** см. в разделе [Диалоговое окно "Выбор родительского элемента" (службы Analysis Services — многомерные данные)](select-parent-member-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Выражение**  
 Разверните для просмотра или редактирования многомерного выражения для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
> [!NOTE]  
>  Рекомендуется, чтобы результат этого выражения был строкой или числовым значением.  
  
 **Дополнительные свойства**  
 Разверните для просмотра параметров **Строка форматирования**, **Видимый**, **Установленное поведение**, **Выражения цвета**и **Выражения шрифта** .  
  
 **Строка формата**  
 Введите строку формата многомерного выражения для форматирования значения, возвращаемого вычисляемым элементом, или выберите стандартную строку формата.  
  
 Дополнительные сведения о строках форматирования многомерных выражений см. в разделе [Строка формата FORMAT_STRING (многомерные выражения)](multidimensional-models/mdx/mdx-cell-properties-format-string-contents.md).  
  
 **Visible**  
 Выберите значение **True** , чтобы сделать видимым вычисляемый элемент для клиентских приложений.  
  
 **Установленное поведение**  
 Выберите имя меры, используемого для разрешения запросов NON EMPTY в многомерных выражениях для вычисляемого элемента. Если свойство **Установленное поведение** пусто, вычисляемые элементы должны быть повторно получены для определения того, что элемент пуст. Если свойство **Установленное поведение** содержит имя меры, вычисляемый элемент обрабатывается как пустой, если данное измерение пусто.  
  
> [!WARNING]  
>  Это свойство является устаревшим. Не задавайте его. В разделе [рекомендуется к использованию функций служб Analysis Services в SQL Server 2014](deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md) подробные сведения.  
  
 **Выражения цвета**  
 Развернуть для просмотра параметров **Цвет текста** и **Цвет фона** .  
  
 **Цвет текста**  
 Введите многомерное выражение, которое отражает цвет переднего плана для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Нажмите кнопку выбора цвета, чтобы открыть диалоговое окно **Цвет**, и введите значение RGB (красный, зеленый, синий) для выбранного цвета в многомерное выражение. Дополнительные сведения о значениях RGB см. в разделе [Свойства ячеек FORE_COLOR и BACK_COLOR (многомерные выражения)](multidimensional-models/mdx/mdx-cell-properties-fore-color-and-back-color-contents.md).  
  
 **Цвет фона**  
 Введите многомерное выражение, которое задает цвет фона для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Нажмите кнопку выбора цвета, чтобы открыть диалоговое окно **Цвет**, и введите значение RGB (красный, зеленый, синий) для выбранного цвета в многомерное выражение. Дополнительные сведения о значениях RGB см. в разделе [Свойства ячеек FORE_COLOR и BACK_COLOR (многомерные выражения)](multidimensional-models/mdx/mdx-cell-properties-fore-color-and-back-color-contents.md).  
  
 **Выражения шрифта**  
 Разверните для просмотра параметры **Имя шрифта**, **Размер шрифта**и **Стили начертания** .  
  
 **Имя шрифта**  
 Введите многомерное выражение, которое отражает имя шрифта для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Нажмите кнопку выбора шрифта, чтобы открыть диалоговое окно **Шрифт** , и введите значения параметров выбранного шрифта в многомерное выражение. Дополнительные сведения о значениях свойств см. в разделе [Создание и использование значений свойств (многомерные выражения)](creating-and-using-property-values-mdx.md).  
  
 **Размер шрифта**  
 Введите многомерное выражение, которое отражает размер шрифта для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Нажмите кнопку выбора шрифта, чтобы открыть диалоговое окно **Шрифт** , и введите значения параметров выбранного шрифта в многомерное выражение. Дополнительные сведения о значениях свойств см. в разделе [Создание и использование значений свойств (многомерные выражения)](creating-and-using-property-values-mdx.md).  
  
 **Стили начертания**  
 Введите многомерное выражение, которое отражает растровое значение, содержащее стили начертания шрифта, такие как подчеркивание или выделение полужирным шрифтом, для вычисляемого элемента.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Нажмите кнопку выбора шрифта, чтобы открыть диалоговое окно **Шрифт** , и введите значения параметров выбранного шрифта в многомерное выражение. Дополнительные сведения о значениях свойств см. в разделе [Создание и использование значений свойств (многомерные выражения)](creating-and-using-property-values-mdx.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисления](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md)   
 [Создание вычисляемых элементов](multidimensional-models/create-calculated-members.md)   
 [Конструктор кубов &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Вычисления &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](calculations-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «вычисления», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-calculations-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Организатор скриптов &#40;вкладка «вычисления», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](script-organizer-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Средства вычисления &#40;вкладка «вычисления», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](calculation-tools-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Редактор формы именованных наборов &#40;вкладка «вычисления», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](named-set-form-editor-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Редактор сценариев &#40;вкладка «вычисления», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](script-editor-calculations-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  