---
title: Изменить диалоговое окно «Параметры» (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.process.batchsettingsdialog.f1
ms.assetid: 0041e042-d7ce-48f9-a690-a6dc65471ff3
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e549e9b4121d116adc627c34dad017b85099a825
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48077864"
---
# <a name="change-settings-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Изменение настроек» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  В диалоговом окне **Изменение настроек** в средах [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] можно изменить настройки обработки объектов, перечисленных в диалоговом окне **Обработка** . Открыть диалоговое окно **Изменить установки** можно, щелкнув **Изменить установки** в диалоговом окне **Обработка** .  
  
> [!NOTE]  
>  Настройки, указанные в этом диалоговом окне, переопределяют настройки по умолчанию, унаследованные из базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для объектов, перечисленных в диалоговом окне **Обработка** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Параметры обработки**  
 Используйте эту вкладку для изменения параметров порядка обработки, таблицы обратной записи и объектов, изменяемых при обработке. Вкладка содержит следующие параметры.  
  
 **Parallel**  
 Выберите этот параметр для параллельной обработки объектов.  
  
 **Максимальное число параллельных задач**  
 Задайте максимальное число задач, выполняемых при обработке параллельно, или выберите режим **Разрешить серверу принять решение** , чтобы службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] выбрали оптимальное число параллельных задач.  
  
 **Последовательные**  
 Выберите этот параметр для последовательной обработки объектов.  
  
 **Режим транзакции**  
 Выберите режим транзакции, используемый при последовательной обработке объектов.  
  
-   **Одна транзакция** — обработка всех объектов в одной транзакции.  
  
-   **Отдельные транзакции** — обработка всех объектов, включая зависимые, в отдельных транзакциях.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр доступен, только если выбран режим **Последовательно** .  
  
 **Параметр таблицы обратной записи**  
 Выберите режим работы с таблицей обратной записи.  
  
-   **Создать** — создает таблицу обратной записи, если она не существует. Если таблица обратной записи уже существует, происходит ошибка.  
  
-   **Всегда создавать** — создает таблицу обратной записи, если она не существует, или перезаписывает существующую таблицу обратной записи.  
  
-   **Использовать существующие** — использовать существующие таблицы обратной записи, если они существуют. Если таблица обратной записи не существует, происходит ошибка.  
  
 **Обработать затронутые объекты**  
 Выберите этот режим для включения и обработки объектов, зависящих от объектов, включенных в обработку.  
  
 **Ошибки ключа измерения**  
 Эта вкладка позволяет изменять параметры конфигурации ошибок для процесса обработки. Вкладка содержит следующие параметры.  
  
 **Использовать конфигурацию ошибок по умолчанию**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать конфигурацию ошибок по умолчанию для объектов в операциях обработки.  
  
 **Использовать пользовательскую конфигурацию ошибок**  
 Выбрать для определения конфигурации при сбое для объектов в процессе обработки.  
  
 **Действие при возникновении ошибки ключа**  
 Выберите одно из следующих действий, происходящее при обнаружении нового ключа, который невозможно найти, во время обработки.  
  
-   **Преобразовать в неизвестный тип** — проводит статистическую обработку данных для записи в неизвестный тип.  
  
-   **Отменить запись** — исключает данные для записи из процесса обработки вместе с объектом.  
  
 **Не учитывать счетчик ошибок**  
 Нажмите для игнорирования всех ошибок во время обработки.  
  
 **Остановить при возникновении ошибки**  
 Нажмите для остановки обработки при возникновении ошибок. Этот режим включает режимы **Количество ошибок** и **Действие при возникновении ошибки** .  
  
 **Количество ошибок**  
 Введите количество ошибок, которые будут проигнорированы до остановки процесса.  
  
 **Действие при возникновении ошибки**  
 Выберите одно из следующих действий для выполнения, когда количество ошибок превышает значение, указанное в параметре **Количество ошибок**.  
  
-   **Остановить обработку** — завершает операцию обработки.  
  
-   **Остановить ведение журнала** — останавливает запись журнала ошибок, но не прекращает обработку.  
  
 **Ключ не найден**  
 Укажите одно из следующих действий, которое должно быть предпринято, если во время обработки объекта ключ не найден.  
  
-   **Пропускать ошибки** — пропускает ошибку.  
  
-   **Создать отчет и продолжить** — выводит сообщение об ошибке и продолжает обработку.  
  
-   **Создать отчет и остановить выполнение** — вывести сообщение об ошибке и остановить операцию обработки.  
  
 **Повторяющийся ключ**  
 Укажите одно из следующих действий, которое должно предприниматься, если во время обработки объекта обнаружен повторяющийся ключ.  
  
-   **Пропускать ошибки** — пропускает ошибку.  
  
-   **Создать отчет и продолжить** — выводит сообщение об ошибке и продолжает обработку.  
  
-   **Создать отчет и остановить выполнение** — вывести сообщение об ошибке и остановить операцию обработки.  
  
 **Ключ NULL преобразован в неизвестный**  
 Укажите одно из следующих действий для выполнения при добавлении ключа элемента NULL к неизвестному элементу во время обработки объекта.  
  
-   **Пропускать ошибки** — пропускает ошибку.  
  
-   **Создать отчет и продолжить** — выводит сообщение об ошибке и продолжает обработку.  
  
-   **Создать отчет и остановить выполнение** — вывести сообщение об ошибке и остановить операцию обработки.  
  
 **Ключ NULL не допускается**  
 Укажите одно из следующих действий для выполнения при обнаружении ключа Null, который не был разрешен, во время обработки объекта.  
  
-   **Пропускать ошибки** — пропускает ошибку.  
  
-   **Создать отчет и продолжить** — выводит сообщение об ошибке и продолжает обработку.  
  
-   **Создать отчет и остановить выполнение** — вывести сообщение об ошибке и остановить операцию обработки.  
  
 **Путь к журналу ошибок**  
 Введите полный путь и имя файла журнала ошибок.  
  
 **Обзор**  
 Выберите, чтобы открыть диалоговое окно **Открыть** , и выберите полный путь и имя файла для журнала ошибок.  
  
 **Обработать затронутые объекты**  
 Выберите этот пункт, чтобы обработать объекты, зависящие от объектов, выбранных в диалоговом окне **Обработка** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструкторы и диалоговые окна служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)   
 [Диалоговое окно обработки &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](process-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
