---
title: Диаграммы вкладка «» (средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.timeseries.chart.f1
ms.assetid: 8803cdbb-f1b3-436c-994d-ee662ecf64dd
caps.latest.revision: 23
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bd1c2cf7ecc6a4cc734197a55365fb4a661b1b36
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37169805"
---
# <a name="chart-tab-mining-model-viewers"></a>Вкладка «Диаграмма» (средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Панель **Диаграмма** используется для отображения исторических данных, используемых при обучении модели временной последовательности, наряду с прогнозируемыми значениями. Вертикальная ось диаграммы представляет значение ряда, а горизонтальная — время. Будущие прогнозы представлены пунктирной линией.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выбрать модель интеллектуального анализа данных из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для обзора выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно применить пользовательское средство просмотра для моделей временных рядов или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Увеличить масштаб**  
 Позволяет увеличить масштаб диаграммы.  
  
 **Уменьшить масштаб**  
 Позволяет уменьшить масштаб диаграммы.  
  
 **Подобрать масштаб диаграммы по размеру окна**  
 Позволяет уменьшать размер диаграммы до тех пор, пока она полностью не поместится на экране.  
  
 **ABS**  
 Переключение между двумя представлениями диаграммы: в представлении по умолчанию числа отображаются относительно общего распределения (в процентах). Если нажать кнопку **Abs**, числа будут показаны как абсолютные значения.  
  
 **Скопировать диаграмму в буфер обмена**  
 Позволяет скопировать всю диаграмму в буфер обмена.  
  
 **Отображать отклонения**  
 Выберите этот вариант, чтобы добавить полосы погрешностей к диаграмме. Полосы погрешностей представляют дисперсию прогнозов и поэтому отображаются только для прогнозируемых значений.  
  
 **Этапы прогнозирования**  
 Выберите число будущих временных интервалов, которое следует отобразить в средстве просмотра.  
  
 **Выбор последовательности**  
 Откройте диалоговое окно, в котором можно выбрать последовательность, которую следует включить в средство просмотра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
