---
title: Кластер профили вкладку (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.clustering.profiles.f1
ms.assetid: 1ebafa1f-74e9-4c05-b278-a690fa8543bd
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 663b12f2e83de016d3f1799536b8a3ed674ef544
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48196084"
---
# <a name="cluster-profiles-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Профили кластеров» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Вкладка **Профили кластеров** используется для общего представления кластеров, обнаруженных алгоритмом в модели кластеризации. Эта вкладка выводит каждый атрибут и распределение этого атрибута в каждом кластере.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм кластеризации (Майкрософт)](data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-cluster-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите модель интеллектуального анализа данных из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра, используемое для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно применить пользовательское средство просмотра, предоставленное для этой модели интеллектуального анализа данных, или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Показать условные обозначения**  
 Выберите данный параметр, чтобы показать ключ, отображающий сопоставление цветов в средстве просмотра со значениями в столбце **Состояния** .  
  
 **Столбцы гистограммы**  
 Измените это значение, чтобы назначить количество состояний, включенных в каждую гистограмму. Если доступно больше состояний, чем выбрано для отображения, состояния с наибольшей вероятностью отображаются в гистограмме, а оставшиеся состояния группируются в разделе **Другие**.  
  
 **Атрибуты**  
 Перечисляет столбцы, содержащиеся в модели кластеризации. Гистограммы для каждого атрибута показывают, как атрибут распределен по кластерам, идентифицированным алгоритмом.  
  
 **Состояния**  
 Предоставляет ключ, указывающий, какой цвет представляет каждое состояние в соответствующей строке кластеров, или ползунок с ромбом, указывающий распределение непрерывных числовых значений. Можно показать или скрыть этот столбец с помощью флажка **Показать условные обозначения** .  
  
 **Профили кластеров**  
 В этом разделе содержится столбец для каждого кластера модели. Для каждого атрибута гистограмма показывает распределение значений в атрибуте только для этого кластера. В диаграмме также есть столбец **Заполнение**, в котором также используются гистограммы, отображающие распределение значений для каждого атрибута, но для всех вариантов в модели.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
