---
title: Вкладка «Диаграмма кластеров» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.clustering.diagram.f1
ms.assetid: 180e6f48-5c4d-4160-b84d-608b98f7b840
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 127ff0c386a1f93c00178624b54499e33cf9042a
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66088008"
---
# <a name="cluster-diagram-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Диаграмма кластеров» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Вкладка **Диаграмма кластеров** выводит графическое представление всех кластеров, содержащихся в данной модели кластеризации.  
  
 Дополнительные **сведения:** [алгоритм кластеризации (Майкрософт](data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)), [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров (Майкрософт](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-cluster-viewer.md) )  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выбрать модель интеллектуального анализа данных из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Программой**  
 Выберите средство просмотра для обзора выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно использовать пользовательские средства просмотра кластеризации или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемый модуль просмотра, если он доступен.  
  
 **Увеличить масштаб**  
 Увеличить диаграмму для более подробного представления кластеров.  
  
 **Уменьшить масштаб**  
 Уменьшить масштаб диаграммы, чтобы увидеть больше кластеров.  
  
 **Копировать представление диаграммы**  
 Копировать видимую часть диаграммы в буфер обмена.  
  
 **Копировать весь граф**  
 Копировать всю диаграмму в буфер обмена.  
  
 **Подобрать масштаб диаграммы по размеру окна**  
 Уменьшить диаграмму, чтобы она полностью помещалась на экране.  
  
 **Найти узел**  
 Откроется диалоговое окно **Поиск узла** . Эта функция полезна в крупных моделях, в которых иногда трудно найти нужный атрибут. Можно ввести критерий поиска в диалоговом окне, и представление кластеров будет отфильтровано для показа только кластера, содержащего строку поиска.  
  
 **Улучшить макет**  
 Переупорядочить кластеры в диаграмме для улучшения макета.  
  
 **Плотность**  
 Используйте этот параметр, чтобы изменить пары «атрибут-значение», которые отображаются в диаграмме кластеров. Используйте параметр **Переменная заливки** для выбора атрибута и **Состояние** для выбора значения. Заливка в графе указывает плотность этой пары «атрибут-значение» в пределах кластера.  
  
 Если выбрано **Заполнение** , диаграмма показывает размер несущего множества для каждого кластера, то есть число вариантов, поскольку не выбран ни один атрибут.  
  
 **Переменная заливки**  
 Выберите атрибут для представления в диаграмме кластеров.  
  
 **Состояние**  
 Выберите одно состояние **Переменной заливки** для использования в диаграмме кластеров.  
  
 **Источники**  
 Укажите количество ссылок, отображаемых между кластерами, передвинув ползунок вверх или вниз. При перемещении ползунка вниз остаются только самые тесные взаимосвязи между кластерами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
