---
title: Сравнение табличных и многомерных решений (службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 498cba5d7ccb4e97de13d9cb46e58351547d9b75
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62680824"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a>Сравнение табличных и многомерных решений (службы SSAS)
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет два различных подхода для моделирования данных: табличный и многомерный. Несмотря на значительные сходства, между ними существуют важные различия, которые помогают принимать решения по выполнению дальнейших действий. В этом разделе вы сможете сравнить два подхода и узнать, каким образом каждый из них обеспечивает соответствие общим требованиям проекта. Например, если основным фактором является поддержка конкретного источника данных, при выборе подхода для моделирования будет полезна информация из раздела об источниках данных.  
  
 Этот раздел включает следующие подразделы:  
  
-   [Обзор моделирования в службах Analysis Services](#bkmk_overview)  
  
-   [Поддержка источников данных по типам решений](#bkmk_ds)  
  
-   [Функции модели](#bkmk_models)  
  
-   [Размер модели](#bkmk_modelsize)  
  
-   [Возможности программирования и разработки](#bkmk_ext)  
  
-   [Поддержка языка запросов и скриптов](#bkmk_lang)  
  
-   [Поддержка средств безопасности](#bkmk_sec)  
  
-   [Средства проектирования](#bkmk_designer)  
  
-   [Клиент и приложения создания отчетов](#bkmk_client)  
  
-   [Платформы для размещения](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [Режимы развертывания сервера для многомерных и табличных решений](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [Следующий шаг. Создание решения](#bkmk_Next)  
  
 Дополнительные сведения можно найти в следующей технической статье на MSDN: [Возможности табличного или многомерного моделирования при выборе в SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).  
  
##  <a name="bkmk_overview"></a> Обзор моделирования в службах Analysis Services  
 Службы Analysis Services предоставляют возможности как разработки модели, так и ее развертывания путем размещения базы данных на экземпляре служб Analysis Services. Выделяют табличные и многомерные типы моделей. Как и следует ожидать, для размещения базы данных поддерживаются создаваемые табличные и многомерные решения, однако в рамках этой процедуры также можно использовать PowerPivot для SharePoint.  
  
 PowerPivot для SharePoint — это *службы Analysis Services в режиме SharePoint*, где службы Analysis Services работают в качестве вспомогательных служб в SharePoint, позволяя размещать модели данных Excel, ранее созданные в Excel и затем сохраненные в SharePoint, и управлять ими. Роль служб Analysis Services в данном контексте заключается в загрузке модели данных в память, обновление данных из внешних источников данных и выполнение запросов к модели. В этой конфигурации служба Analysis Services работает в фоновом режиме. Все подключения и запросы к службам Analysis Services выполняются службой SharePoint и только в том случае, если книга Excel содержит модель данных (модели данных в книгах Excel необязательны). Если построение модели данных в Excel и ее размещение в SharePoint, соответствует требованиям проекта, см. в разделе [Power Pivot: Мощный анализ и моделирование данных в Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) и [PowerPivot для SharePoint &#40;SSAS&#41; ](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) Дополнительные сведения.  
  
> [!NOTE]  
>  Модели данных Excel и табличных моделей имеют архитектурное сходство. Если необходимо поддерживать большие объемы данных или использовать другие функции модели, недоступные в Excel, модель данных Excel можно импортировать в табличную модель.  
  
 Табличные и многомерные решения создаются с помощью среды [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] и предназначены для корпоративных проектов бизнес-аналитики, которые выполняются на автономном экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . С помощью обоих решений можно создавать высокопроизводительные аналитические базы данных, которые легко интегрируются с Excel, отчетами служб Reporting Services и другими приложениями бизнес-аналитики корпорации Майкрософт и сторонних разработчиков. Результатом обоих решений являются автономные базы данных, которые могут использоваться любым клиентским приложением, поддерживающим службы Analysis Services.  
  
 В общих чертах различия между табличными и многомерными моделей можно охарактеризовать следующим образом.  
  
-   Многомерные решения и решения интеллектуального анализа данных используют конструкции моделирования OLAP (кубы и измерения) и режимы хранения MOLAP, ROLAP или HOLAP, в которых диск служит основным хранилищем данных для предварительно скомпонованных данных.  
  
-   В табличных решениях для моделирования данных используются реляционные конструкции моделирования, такие как таблицы и связи, а также модуль аналитики в памяти для хранения и вычисления данных. Многие, если не все, модели хранятся в оперативной памяти, и зачастую реализуются намного быстрее, чем их многомерные аналоги.  
  
 Начиная работу с новыми проектами, сначала рекомендуется принять во внимание табличный подход. Он будет быстрее в проектировании, тестировании и развертывании, а также будет лучше работать с новыми приложениями бизнес-аналитики с самообслуживанием корпорации Майкрософт.  
  
##  <a name="bkmk_ds"></a> Поддержка источников данных по типам решений  
 В многомерных и табличных моделях применяются импортированные данные из внешних источников. В качестве основного источника данных для модели большинство разработчиков использует хранилище данных, поддерживающее структуры данных отчетов. В основе хранилища данных часто лежит схема «звезда» или «снежинка», а для загрузки данных из решений OLTP в хранилище используются службы SSIS. Процесс моделирования значительно упрощается, если хранилище данных выступает в роли серверного источника данных.  
  
|**Ссылка**|**Общие сведения о поддерживаемых параметрах**|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[Источники данных, поддерживаемые &#40;многомерные службы SSAS&#41;](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|Многомерные модели используют данные из реляционных источников данных.|  
|[Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|Табличные модели поддерживают более широкий спектр источников данных, включая неструктурированные файлы, потоки данных и источники данных, доступных через поставщиков данных ODBC.|  
  
 Оба подхода моделирования поддерживают данные из нескольких источников в одной и той же модели.  
  
 Если в рамках решения требуется сохранить данные модели вне модели в реляционной базе данных (прием, используемый при строгих требованиях к размеру), типом источника данных должна быть реляционная база данных SQL Server. Это требование предъявляется хранилищем ROLAP для многомерных моделей и DirectQuery для табличных моделей.  
  
 **Размер данных**  
  
 Как в табличных, так и в многомерных решениях используется сжатие данных, уменьшающее размер базы данных служб Analysis Services по отношению к хранилищу данных, из которого импортируются данные. Поскольку фактическое сжатие различается в зависимости от характеристик базовых данных, невозможно узнать точно, сколько места на диске и в памяти понадобится решению после обработки данных и использования их в запросах. По оценкам многих разработчиков, для служб Analysis Services размер основного хранилища многомерной базы данных составляет около одной третьей размера исходных данных.  
  
 В табличных базах данных иногда можно добиться большей степени сжатия, около одной десятой от исходного размера, особенно если большая часть данных импортируется из таблиц фактов. Для табличных баз данных требования к памяти будут больше размера данных на диске из-за наличия дополнительных структур данных, создаваемых при загрузке в память табличной базы данных. Под нагрузкой ожидается увеличение требований как к объему на диске, так и к объему памяти для каждого типа решения при выполнении кэширования, хранения, просмотра и запроса данных службами Analysis Services.  
  
 Для некоторых проектов требования данных могут оказаться настолько большими, что это станет фактором выбора между типами моделей. Если размер данных, которые нужно загрузить, составляет много терабайт, табличное решение может не удовлетворить ваши требования, если данные не удастся разместить в доступном объеме памяти. Существует параметр подкачки, выгружающий данные из памяти на диск, но очень большие объемы данных лучше размещать в многомерных решениях. Крупнейшие действующие базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] на сегодняшний день являются многомерными. Дополнительные сведения о параметрах подкачки памяти для табличных решений см. в разделе [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md). Дополнительные сведения о масштабировании многомерного решения см. в разделе [Масштабное развертывание для запросов служб Analysis Services с базами данных, доступными только для чтения](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711)  
  
##  <a name="bkmk_models"></a> Функции модели  
 В следующей таблице приведена сводка доступности функций на уровне моделей. Если службы Analysis Services уже установлены, приведенные сведения помогут понять возможности установленного режима сервера. Если вы уже знакомы с функциями моделей в службах Analysis Services и часть этих функций включена в бизнес-требования, просмотр данного списка поможет вам убедиться в доступности нужной функции в типе модели, которую планируется построить.  
  
 Дополнительные сведения о сравнении функциональных возможностей в зависимости от подхода к моделированию см. в технической статье на MSDN [Выбор табличного или многомерного моделирования в службах SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) .  
  
> [!NOTE]  
>  Табличное моделирование поддерживается в определенных выпусках SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
||||  
|-|-|-|  
||**Multidimensional**|**Табличный**|  
|Действия|[Да](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|Нет|  
|Объекты Aggregation|[Да](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|Нет|  
|Вычисляемые меры|[Да](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|Да|  
|Пользовательские сборки|[Да](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|Нет|  
|Пользовательские свертки|Да|Нет|  
|Количество различных|[Да](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|Да (посредством DAX) *|  
|Детализация|[Да](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|Да|  
|Иерархии|[Да](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|Да|  
|Ключевые показатели эффективности|[Да](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|Да|  
|Связанные группы мер|[Да](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|Нет|  
|Связи «многие ко многим»|[Да](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|Нет|  
|Иерархии типа «родители-потомки»|[Да](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|Да (посредством DAX)|  
|Секции|[Да](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|перспективами|[Да](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[Да](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|Полуаддитивные меры|[Да](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|Да (посредством DAX)|  
|Translations|[Да](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|Нет|  
|Пользовательские иерархии|[Да](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|Да|  
|Обратная запись|[Да](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|Нет|  
  
 * Если ваше решение должно поддерживать очень большое количество различных значений (например, несколько миллионов ИД клиентов), рассмотрите возможность реализации табличного сначала. В этом случае данный подход может быть более производительным. См. в разделе о числе различных объектов в техническом документе, [внедрения служб Analysis Services: Использование табличных моделей в крупномасштабных коммерческих решениях](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).  
  
##  <a name="bkmk_modelsize"></a> Размер модели  
 Размер модели в плане общего числа объектов не зависит от типа решения. Однако средства проектирования, используемые для построения каждого решения, различаются методами работы с большим количеством объектов. Большую модель несколько проще построить в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] , поскольку она предоставляет больше средств для создания диаграмм и перечисления объектов по типу в обозревателе объектов и обозревателе решений.  
  
 Очень большие модели, состоящие из сотен таблиц или измерений, часто строятся программно в Visual Studio, а не с помощью средств проектирования. Дополнительные сведения о максимальном числе объектов в модели, см. в разделе [Maximum Capacity Specifications &#40;служб Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).  
  
##  <a name="bkmk_ext"></a> Возможности программирования и разработки  
 Для табличных и многомерных моделей имеется одна объектная модель, совместно используемая в обеих модальностях. Объекты AMO и ADOMD.NET поддерживают оба режима. Ни одна клиентская библиотека не была откорректирована для табличных конструкций, поэтому необходимо представлять, как многомерные и табличные конструкции и контекст именования связаны друг с другом. Для начала следует ознакомиться с образцом программирования объектов AMO в табличные для изучения программирования объектов AMO относительно табличной модели. Для получения дополнительных сведений загрузите образец с [веб-сайта codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).  
  
 Табличные решения поддерживают только один файл model.bim на одно решение, а это означает, что вся работа должна быть выполнена в одном файле. При построении общего табличного решения группам разработки, привыкшим работать с несколькими проектами в одном решении, необходимо будет пересмотреть свой способ работы.  
  
##  <a name="bkmk_lang"></a> Поддержка языков запросов и скриптов  
 Службы Analysis Services включают в себя языки многомерных выражений (MDX), расширений интеллектуального анализа данных (DMX), DAX, XML/A и ASSL. Поддержка этих языков немного различается в зависимости от типа модели. Если необходимо учесть требования к языкам скриптов и запросов, просмотрите следующий список.  
  
-   Табличный шаблон баз данных поддерживает вычисления DAX, запросы DAX и запросы многомерных выражений (MDX).  
  
-   Шаблоны базы данных многомерной модели поддерживают вычисления многомерных выражений и запросы многомерных выражений (MDX), а также ASSL.  
  
-   Модели интеллектуального анализа данных поддерживают расширения интеллектуального анализа данных и язык ASSL.  
  
-   Службы Analysis Services PowerShell поддерживаются для администрирования серверов и баз данных. При использовании командлетов PowerShell тип модели (или режим сервера) не имеет значения.  
  
 Все базы данных поддерживают XML/A.  
  
##  <a name="bkmk_sec"></a> Поддержка средств безопасности  
 Все решения служб Analysis Services могут быть защищены на уровне базы данных. Более гранулярные параметры безопасности различаются в зависимости от режима. Если для вашего решения требуется точная настройка безопасности, просмотрите следующий список, чтобы убедиться, что нужный уровень защиты поддерживается в этом типе решения:  
  
-   Табличный шаблон баз данных может использовать безопасность на уровне строк с применением разрешений на основе ролей в службах Analysis Services.  
  
-   В шаблонах баз данных многомерной модели может использоваться безопасность на уровне измерений и ячеек с использованием разрешений на основе ролей в службах Analysis Services.  
  
 Модели данных Excel можно восстановить на сервере в табличном режиме. Восстановленный файл отсоединяется от SharePoint (предполагается, что он был восстановлен из расположения SharePoint), что позволяет использовать почти все функции табличного моделирования, включая безопасность на уровне строк. Единственной функцией табличного моделирования, которой нельзя воспользоваться в восстановленной книге, являются связанные таблицы.  
  
##  <a name="bkmk_designer"></a> Средства проектирования  
 Пользователи, задачей которых является построение аналитических моделей, могут обладать весьма разными навыками моделирования данных и техническим опытом. Если в конкретном решении имеет значение уровень владения тем или иным инструментом или опыт пользователя, сравните следующие направления подготовки в создании моделей.  
  
|**Средство моделирования**|**Способ использования**|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|Используется для создания табличных, многомерных решений и решений интеллектуального анализа данных. В этой среде разработки используется оболочка Visual Studio для предоставления рабочих областей, панелей свойств и навигации по объектам. Технические специалисты, которые уже используют Visual Studio, скорее всего предпочтут этот инструмент для построения приложений бизнес-аналитики. Дополнительные сведения см. в разделе [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .|  
|Excel 2013 и более поздние версии с надстройкой Power Pivot для Excel|Power Pivot для Excel представляет собой средство, используемое для редактирования и улучшения модели данных Excel. Оно имеет отдельную рабочую область приложения, которая открывается поверх Excel и в которой используются те же визуальные метафоры (страницы с вкладками, макет таблицы и строка формул), что и в Excel. Пользователи, хорошо владеющие Excel, предпочтут этот инструмент среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. См. в разделе [Power Pivot: Мощный анализ и моделирование данных в Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).|  
  
##  <a name="bkmk_client"></a> Клиент и приложения создания отчетов  
 В предыдущих версиях выбор типа модели оказывал влияние на используемые клиентские приложения, однако со временем он стал не таким актуальным. Табличные и многомерные модели обеспечивают практически эквивалентную поддержку клиентских приложений, подключающихся к данным служб Analysis Services. В следующей таблице приведен список клиентских приложений Майкрософт, которые можно использовать с моделями данных служб Analysis Services.  
  
|**Приложение**|**Описание**|  
|---------------------|---------------------|  
|Отчеты сводной таблицы Excel|Функциональные возможности Excel одинаковы для табличных и многомерных моделей. Однако функция обратной записи (возможность службы Analysis Services, представленная в Excel) поддерживается только для многомерной модели.|  
|Отчеты RDL служб Reporting Services|Отчеты RDL, созданные в построителе отчетов или конструкторе отчетов, могут использовать любую модель служб Analysis Services, а также модели данных Excel, размещенные в PowerPivot для SharePoint.|  
|Панели мониторинга PerformancePoint|В SharePoint панели мониторинга PerformancePoint можно подключать ко всем базам данных служб Analysis Services, включая модели данных Excel. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание подключений к данным (службы PerformancePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] в Office 365 или сайты Power BI|Только табличные модели.|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] в локальной среде SharePoint|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)], как приложение ClickOnce из SharePoint, может использовать либо куб служб Analysis Services, либо табличную модель.|  
  
##  <a name="bkmk_deploymentmode"></a> Режимы развертывания сервера для многомерных и табличных решений  
 Экземпляр служб Analysis Services устанавливается в одном из трех режимов, которые задают контекст работы сервера. Режимом, в котором установлен сервер, определяется тип решений, которые могут быть развернуты на этом сервере. Основное различие между режимами состоит в архитектуре организации хранилища и использования памяти, но существуют также и другие различия. Три режима сервера кратко описаны в следующей таблице. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение режима работы сервера экземпляра служб Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).  
  
|Режим развертывания|Описание|  
|---------------------|-----------------|  
|0 — многомерный режим и интеллектуальный анализ данных|Запуск многомерных решений и решений интеллектуального анализа данных, развертываемых вами на экземпляре служб Analysis Services по умолчанию. Режим развертывания 0 используется по умолчанию для установки служб Analysis Services. Дополнительные сведения см. в разделе [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).|  
|1 — PowerPivot для SharePoint|В процессе доступа к модели данных Excel службы Analysis Services являются внутренним компонентом SharePoint. Службы Analysis Services устанавливаются в режиме развертывания 1 и принимают запросы только от служб Excel в среде SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).|  
|2 — табличные|Запуск табличных решений на автономном экземпляре служб Analysis Services, настроенном для режима развертывания 2. Дополнительные сведения см. в разделе [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).|  
  
 Обратите внимание, что серверные модели не являются взаимозаменяемыми. Во время установки следует выбрать режим работы сервера. Для поддержки всех рабочих нагрузок необходимо установить несколько экземпляров, по одному для каждого режима сервера.  
  
##  <a name="bkmk_sharePoint"></a> Платформы для размещения  
 Корпорация Майкрософт имеет несколько методов для размещения данных, приложений, отчетов и выполнения совместной работы. В этом разделе будет рассматриваться взаимодействие служб Analysis Services в отношении каждой платформы хостинга.  
  
|**Платформа**|**Описание**|  
|------------------|---------------------|  
|Microsoft Azure|На виртуальной машине Azure можно запускать любую поддерживаемую версию и выпуск служб Analysis Services. В отличие от базы данных SQL Azure, которая является службой в Azure, предоставляющей практически те же функциональные возможности, что и ядро локальной реляционной СУБД, эквивалента служб Analysis Services в Azure не существует. Единственным вариантом на основе Azure является установка, настройка и запуск служб Analysis Services на виртуальной машине Azure.|  
|Office 365|Excel Online в Office 365 поддерживает удаленные подключения к табличным и многомерным моделям, работающим на локальном компьютере.|  
|Сайты Power BI в Office 365|На сайте Power BI отчеты Power View можно подключать к табличным моделям данных, работающим на локальных компьютерах.|  
|На локальных серверах (экземпляры SharePoint и SQL Server)|Локальный сервер базы данных (то есть экземпляр SQL Server с установленными службами Analysis Services) по-прежнему является основным средством для обеспечения доступности данных служб Analysis Services для отчетов и клиентских приложений. Табличные, многомерные решения и решения для интеллектуального анализа данных выполняются на экземплярах служб Analysis Services, при этом они не зависят от SharePoint.<br /><br /> SQL Server обеспечивает интеграцию с SharePoint, добавляя поддержку доступа к данным PowerPivot и табличным данным. Затраты на интеграцию SharePoint и SQL Server растут при максимизации числа используемых функций каждого из продуктов. При наличии SharePoint можно установить SQL Server PowerPivot для SharePoint, чтобы обеспечить доступ к данным PowerPivot и получать BISM-файлы подключений PowerPivot, используемые для доступа к табличным базам данных, запущенным на внешнем экземпляре служб Analysis Services на сетевом сервере.<br /><br /> При наличии SharePoint и SQL Server можно обеспечить поддержку следующего сочетания служб и приложений:<br /><br /> модели служб Analysis Services (табличные или многомерные);<br /><br /> службы SharePoint среднего уровня (службы Excel, службы Reporting Services в SharePoint или службы PerformancePoint);<br /><br /> клиенты браузера или полнофункциональные клиентов (Excel) для более детального исследования и анализа данных.|  
  
##  <a name="bkmk_Next"></a> Следующий шаг. Создание решения  
 Теперь, когда вы ознакомились с основными сведениями о сравнительных параметрах решений, попробуйте поработать со следующими учебниками для изучения этапов создания каждого из них. Далее приведены ссылки на учебники, в которых описываются нужные шаги.  
  
-   Построение табличной модели с помощью раздела [Табличное моделирование (учебник по Adventure Works)](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).  
  
-   Построение многомерной модели с помощью раздела [Многомерное моделирование (учебник по Adventure Works)](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).  
  
-   Построение модели интеллектуального анализа данных с помощью [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).  
  
-   Построение модели PowerPivot с помощью [учебника PowerPivot для Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление экземплярами служб Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md)   
 [Новые возможности служб Analysis Services и бизнес-аналитики](what-s-new-in-analysis-services.md)   
 [Новые возможности &#40;службы Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md)   
 [Новые возможности в PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141)   
 [Справка по PowerPivot для SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946)   
 [Соединение семантической модели бизнес-Аналитики PowerPivot &#40;bism-файлы&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md)   
 [Создание общих источников данных и управление ими (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
