---
title: Завершение работы мастера (мастер интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.finish.f1
ms.assetid: 6aef1548-35eb-42fd-ae87-63650a79eda1
caps.latest.revision: 27
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 729d594d2ab714770ec168a347e044aa968d9865
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37278430"
---
# <a name="completing-the-wizard-data-mining-wizard"></a>Завершение работы мастера (мастер интеллектуального анализа данных)
  Используйте страницу **Завершение работы мастера** , чтобы проверить созданную структуру интеллектуального анализа данных после окончания работы с мастером. Можно также задать имя структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 Если было решено создать связанную модель интеллектуального анализа данных, можно также задать имя связанной модели интеллектуального анализа данных и разрешить детализацию в модели интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Вид этой страницы меняется в зависимости от того, что было выбрано на странице мастера **Выбор метода определения**: **На основе существующей реляционной базы данных или хранилища данных** или **На основе существующего куба**.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md), [Конструктор интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-designer.md), [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя структуры интеллектуального анализа данных**  
 Введите имя структуры интеллектуального анализа данных, определенной **мастером интеллектуального анализа данных**.  
  
 **Имя модели интеллектуального анализа данных**  
 Введите имя модели интеллектуального анализа данных, определенной **мастером интеллектуального анализа данных**.  
  
 **Разрешить детализацию**  
 Выберите этот пункт для поддержки возможностей детализации в новой модели интеллектуального анализа данных, если она была создана.  
  
> [!NOTE]  
>  Детализация в структуре интеллектуального анализа данных включена по умолчанию.  
  
 Дополнительные сведения о параметрах детализации см. в разделе [Запросы детализации (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).  
  
 **Предварительный просмотр**  
 Отображает создаваемую структуру аналитического анализа данных.  
  
 **Создать измерение модели интеллектуального анализа данных**  
 Выберите этот пункт, чтобы создать измерение, основанное на создаваемой модели интеллектуального анализа данных. Выбрав этот параметр, введите имя создаваемого измерения. Выбор этого параметра сделает доступным пункт **Создать куб на основе измерения модели интеллектуального анализа данных**.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр доступен только в случае, если было выбрано **На основе существующего куба** на странице мастера **Выбор метода определения** .  
  
 **Создать куб с использованием измерения модели интеллектуального анализа данных**  
 Выберите этот пункт, чтобы создать куб, основанный на создаваемой модели интеллектуального анализа данных. Выбрав этот параметр, введите имя создаваемого куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр доступен только в случае, если было выбрано **На основе существующего куба** на странице мастера **Выбор метода определения** и **Создать измерение модели интеллектуального анализа данных** на текущей странице мастера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Выберите представление источника данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-data-source-view-data-mining-wizard.md)   
 [Определение обучающих данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-training-data-data-mining-wizard.md)  
  
  
