---
title: Соединение с базой данных Azure SQL (службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connsqlazure.f1
ms.assetid: 4e0344e9-1822-4698-ad22-05f1f341ced7
caps.latest.revision: 12
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1caee43f182c92c3a01193a852a067e20c9a579c
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37214284"
---
# <a name="connect-to-an-azure-sql-database-ssas"></a>Подключение к базе данных SQL Azure (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** позволяет установить соединение с [!INCLUDE[ssSDSfull](../includes/sssdsfull-md.md)]. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
> [!NOTE]  
>  При подключении к набору данных Azure DataMarket см. раздел [Соединение с отчетом или веб-каналом данных (SSAS)](connect-to-a-report-or-data-feed-ssas.md).  
  
 [!INCLUDE[ssSDS](../includes/sssds-md.md)] — это размещаемая реляционная база данных, соединение с которой устанавливается с проверкой подлинности SQL Server. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[ssSDS](../includes/sssds-md.md)]см. на веб-сайте [SQL Database](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=157856). Для соединения с источником данных на компьютере должен быть установлен соответствующий поставщик.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе базы данных на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя сервера**  
 Введите имя или IP-адрес сервера для подключения.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 Это имя пользователя используется при создании строки подключения для источника данных. Эти учетные данные также используются при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных.  
  
 **Сохранить пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** .  
  
 **Имя базы данных**  
 Выберите базу данных из списка баз данных.  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** . Дополнительные сведения см. в разделе [Установка дополнительных свойств (SSAS)](set-advanced-properties-ssas.md).  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  
