---
title: Соединение с базой данных Oracle (службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connoracledb.f1
ms.assetid: 9bd177fb-8539-46cd-bf96-189ade52c2a1
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 79808c965828844a467fc232a5432d1207b25c34
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62680195"
---
# <a name="connect-to-an-oracle-database-ssas"></a>Соединение с базой данных Oracle (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** используется для задания параметров для соединения с базой данных Oracle. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с источником данных на компьютере должен быть установлен соответствующий поставщик.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе базы данных на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя сервера**  
 Введите или выберите имя экземпляра сервера для подключения.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 Это имя пользователя используется при создании строки подключения для источника данных. Эти учетные данные также используются при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных.  
  
 **Сохранить пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** .  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** . Дополнительные сведения см. в разделе [Установка дополнительных свойств (SSAS)](set-advanced-properties-ssas.md).  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  
