---
title: Подключения к источнику данных (службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.conndatasource.f1
ms.assetid: 1e2b17e9-092b-4af1-8a58-c52b8fe10ff1
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: f33af08d91f2c8e739c9295daed0ae47563ede51
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099908"
---
# <a name="connect-to-a-data-source-ssas"></a>Подключение к источнику данных (SSAS)
  На этой странице **мастера импорта таблиц** создается новое соединение с источником данных. Поддерживаются разнообразные источники данных, в том числе реляционные базы данных, каналы данных и файлы. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с источником данных необходимо, чтобы на компьютере был установлен соответствующий поставщик. На сервере базы данных рабочей области должен быть установлен соответствующий поставщик. Для 32-разрядных (x86) серверов должны быть установлены 32-разрядные поставщики. Для 64-разрядных (x64) серверов должны быть установлены 64-разрядные поставщики.  
  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] всегда выполняется в 32-разрядном процессе, независимо от архитектуры. Запуская [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] на 64-разрядном компьютере, следует учитывать следующие факторы при установке поставщиков данных.  
  
-   Для поставщиков, поддерживающих параллельную установку 32-разрядных и 64-разрядных поставщиков, необходимо установить оба поставщика.  
  
-   При установке поставщика ACE следует установить 64-разрядную версию поставщика. Microsoft Office автоматически устанавливает поставщика ACE, поэтому не следует запускать 32-разрядную версию Microsoft Office на 64-разрядном компьютере с сервером базы данных рабочей области.  
  
     Поставщик ACE используется для импорта текстовых файлов, а также файлов Excel и Access. Если поддержка этих данных источников не требуется, можно запустить 32-разрядную версию Microsoft Office на компьютере, на котором выполняется 64-разрядный сервер базы данных рабочей области.  
  
-   Для других поставщиков, не поддерживающих параллельную установку 32-разрядных и 64-разрядных поставщиков, требуется установка 32-разрядного поставщика. Если доступны только 64-разрядные компьютеры, необходимо использовать удаленный компьютер с 64-разрядным поставщиком, установленным как сервер базы данных рабочей области.  
  
  