---
title: Подключиться к базе данных DB2 (SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.conndb2db.f1
ms.assetid: eeef3697-a4fd-4263-ba7e-f86afa1f46cc
caps.latest.revision: 10
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 1106ee743e36299846f1ac3d503f5b748f633944
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100115"
---
# <a name="connect-to-a-db2-database-ssas"></a>Соединение с базой данных DB2 (SSAS)
  Эта страница **Мастера импорта таблиц** используется для задания параметров подключения к базе данных DB2. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с источником данных на компьютере должен быть установлен соответствующий поставщик.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе базы данных на этой странице используются учетные данные указанного пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя сервера**  
 Введите или выберите экземпляр сервера для подключения.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 Это имя пользователя используется при создании строки подключения для источника данных. Эти учетные данные также используются при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных.  
  
 **Сохранить пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** .  
  
 **Имя базы данных**  
 Выберите базу данных из списка баз данных.  
  
 **Коллекция пакетов**  
 Укажите имя коллекции для пакетов DB2. Поставщик использует пакеты для выполнения инструкций SQL и вызова хранимых процедур.  
  
 **Схема по умолчанию**  
 Укажите имя схемы по умолчанию для выбранной базы данных.  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** .  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  