---
title: Соединение с файлом Microsoft Excel (SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connexcelfile.f1
ms.assetid: 126f7d6b-d270-40e7-b23e-8d114f87065b
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 48de9fd006c3918a23227a097743a95e138b577e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100743"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-excel-file-ssas"></a>Соединение с файлом Microsoft Excel (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** используется для соединения с файлом Microsoft Excel, который хранится на локальном компьютере. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с файлом Microsoft Excel необходимо, чтобы на компьютере был установлен поставщик ACE. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе файла на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранного файла.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Путь к файлу Excel**  
 Укажите полный путь к файлу Excel.  
  
 **Обзор**  
 Перейдите в папку, в которой находится файл Excel.  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** .  
  
 **Использовать первую строку в качестве заголовков столбцов**  
 Укажите, следует ли использовать первую строку данных в качестве заголовков столбцов целевой таблицы.  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  