---
title: Подключения для базы данных Microsoft SQL Server (SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connsqlserverdb.f1
ms.assetid: 6ebfe029-dbba-4f0d-a556-328e79ef629f
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 30c7c942e2df39ceb1bf1bd7f4afd91c54f6f238
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097633"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-sql-server-database-ssas"></a>Соединение с базой данных Microsoft SQL Server (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** используется для задания параметров подключения к базе данных Microsoft SQL Server. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Для соединения с источником данных на компьютере должен быть установлен соответствующий поставщик.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе базы данных на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя сервера**  
 Выберите имя или введите имя или IP-адрес экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , к которому необходимо подключиться.  
  
 Для указания локального сервера можно использовать точку (.), (local) или localhost.  
  
 **Использовать проверку подлинности Windows**  
 Укажите, следует ли использовать проверку подлинности Windows для подключения к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Режим проверки подлинности Windows позволяет подключаться с учетной записью пользователя Windows. При возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
 При использовании проверки подлинности Windows учетные данные текущего пользователя задействованы при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Использовать проверку подлинности SQL Server**  
 Укажите, следует ли использовать проверку подлинности SQL Server для подключения к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 При проверке подлинности SQL Server последний проверяет существование учетной записи входа SQL Server и совпадение указанного пароля с ранее сохраненным паролем.  
  
 Проверка подлинности SQL Server используется для создания строки подключения для источника данных. Эти учетные данные также используются при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Имя пользователя**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных. Этот параметр доступен только при выборе проверки подлинности SQL Server.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных. Этот параметр доступен для редактирования только при подключении с использованием проверки подлинности SQL Server.  
  
 **Сохранить пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** . Этот параметр доступен только при выборе проверки подлинности SQL Server.  
  
 **Имя базы данных**  
 Выберите базу данных из списка баз данных.  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** . Дополнительные сведения см. в разделе [Установка дополнительных свойств (SSAS)](set-advanced-properties-ssas.md).  
  
 **Проверка соединения**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  