---
title: Подключение к Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.connsqlparadatawh.f1
ms.assetid: 98c879ee-7257-40c9-bc85-6766bd3b4885
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7ab10518ff976562665317a75574ee2070be0d8f
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66087203"
---
# <a name="connect-to-a-microsoft-sql-server-parallel-data-warehouse-ssas"></a>Подключение к параллельному хранилищу данных Microsoft SQL Server (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** позволяет указать параметры подключения к Microsoft SQL Server Parallel Data Warehouse (PDW). Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 SQL Server PDW — высокомасштабируемое устройство, которое отличается высокой производительностью при низкой цене благодаря расширенной параллельной обработке. Дополнительные сведения о SQL Server PDW см. на веб-сайте [Параллельное хранилище данных SQL Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150895). Подключение к хранилищу данных выполняется с помощью проверки подлинности SQL Server. Для соединения с источником данных на компьютере должен быть установлен соответствующий поставщик.  
  
> [!NOTE]  
>  При выборе базы данных на этой странице используются учетные данные текущего пользователя. Тем не менее импорт не будет успешным, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Понятное имя соединения**  
 Введите уникальное имя для соединения с источником данных. Это поле является обязательным.  
  
 **Имя сервера**  
 Введите имя или IP-адрес сервера для подключения.  
  
 **User name**  
 Укажите имя пользователя для подключения к базе данных.  
  
 Это имя пользователя используется при создании строки подключения для источника данных. Эти учетные данные также используются при просмотре и фильтрации данных в окне «Свойства таблицы» и в мастере импорта. Эти учетные данные не используются для импорта или обновления данных. Вместо них используются учетные данные Windows, указанные на странице сведений об олицетворении.  
  
 **Пароль**  
 Укажите пароль для подключения к базе данных.  
  
 **Сохранить пароль**  
 Укажите, нужно ли сохранить пароль, введенный в поле **Пароль** .  
  
 **Имя базы данных**  
 Выберите базу данных из списка баз данных.  
  
 **Дополнительно**  
 Задайте дополнительные свойства соединения в диалоговом окне **Задание дополнительных свойств** . Дополнительные сведения см. в разделе [Установка дополнительных свойств (SSAS)](set-advanced-properties-ssas.md).  
  
 **Проверить подключение**  
 Установите соединение с источником данных с использованием текущих параметров. Появится сообщение об успешном или неуспешном соединении.  
  
  
