---
title: Копирование и вставка данных (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.pastepreviewdb.f1
ms.assetid: 2f8d8b3d-810b-4c31-98f2-341015e13da8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ad25ecae16a9b5e5f32554350a315156e9818241
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66086969"
---
# <a name="copy-and-paste-data-ssas-tabular"></a>Копирование и вставка данных (табличные службы SSAS)
  Табличные данные можно скопировать из внешнего приложения и вставить в новую или существующую таблицу в конструкторе моделей. Данные, вставляемые из буфера обмена, должны иметь формат HTML, например, как и данные, копируемые из Excel или Word. Конструктор моделей автоматически обнаруживает и применяет типы данных для вставляемых данных. Также можно изменить тип данных или формат отображения столбца вручную.  
  
 В отличие от соединения с источником данных, вставленные таблицы не имеют свойства «Имя соединения» или «Источник данных». Вставленные данные сохраняются в файле Model.bim. При сохранении проекта или файла Model.bim вставленные данные также будут сохранены.  
  
 При развертывании модели вставленные данные также будут развернуты вместе с ней вне зависимости от того, обрабатывается ли модель во время развертывания.  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Предварительные требования](#bkmk_prerequisites)  
  
-   [Вставить данные](#bkmk_paste_data)  
  
-   [Диалоговое окно «Просмотр вставки»](#bkmk_paste_preview)  
  
##  <a name="bkmk_prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Существует несколько ограничений для вставки данных.  
  
-   Вставленные таблицы не могут содержать более 10 000 строк.  
  
-   Вставленные таблицы не подлежат секционированию.  
  
-   Вставленные таблицы не поддерживаются в режиме DirectQuery.  
  
-   Варианты **Добавить из буфера** и **Вставка с заменой** доступны только во время работы с таблицей, изначально созданной путем вставки данных из буфера. Команды **Добавить из буфера** и **Вставить с заменой** не позволяют добавлять данные в таблицу импортированных данных из другого источника данных.  
  
-   Если используется команда **Добавить из буфера** или **Вставить с заменой**, новые данные должны содержать ровно столько же столбцов, сколько исходные. Предпочтительно также, чтобы столбцы вставляемых или добавляемых данных имели те же или совместимые типы данных, что и столбцы в целевой таблице. В некоторых случаях вы можете использовать другой тип данных, но это может привести к **несоответствию типов** .  
  
##  <a name="bkmk_paste_data"></a> Вставить данные  
  
#### <a name="to-paste-data-into-the-designer"></a>Вставка данных в конструктор  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте меню **Правка** и выберите один из следующих пунктов:  
  
    -   Нажмите кнопку **Вставить** , чтобы вставить содержимое буфера обмена в новую таблицу.  
  
    -   Нажмите кнопку **Добавить из буфера** , чтобы вставить содержимое буфера обмена в качестве дополнительных строк в выбранную таблицу. Новые строки будут добавлены в конец таблицы.  
  
    -   Нажмите кнопку **Вставить с заменой** , чтобы заменить выбранную таблицу содержимым из буфера обмена. Все существующие имена заголовков столбцов останутся в таблице, при этом все связи будут сохранены.  
  
##  <a name="bkmk_paste_preview"></a> Диалоговое окно «Просмотр вставки»  
 В диалоговом окне **Просмотр вставки** можно просмотреть данные, которые копируются в окно конструктора, и убедиться, что данные копируются правильно. Чтобы открыть это диалоговое окно, скопируйте табличные данные в формате HTML в буфер обмена, а затем в конструкторе в меню **Правка** выберите команду **Вставить**, **Добавить из буфера**или **Вставить с заменой**. Кнопки **Добавить из буфера** и **Вставить с заменой** доступны только во время добавления или замены данных в таблице, которая создана путем копирования и вставки данных из буфера обмена. Команды **Добавить из буфера** и **Вставить с заменой** не позволяют добавлять данные в таблицу импортированных данных.  
  
 Параметры в этом диалоговом окне различаются в зависимости от типа операции — вставка данных в новую таблицу, вставка данных в существующую таблицу с заменой существующих данных или добавление данных в существующую таблицу.  
  
### <a name="paste-to-new-table"></a>Вставка в новую таблицу  
 **Имя таблицы**  
 Укажите имя таблицы, создаваемой в конструкторе.  
  
 **Данные для вставки**  
 Показывает образец содержимого буфера обмена, которое будет добавлено в целевую таблицу.  
  
### <a name="paste-append"></a>Добавить из буфера  
 **Существующие данные в таблице**  
 Показывает образец существующих данных в таблице, чтобы проверить столбцы, типы данных и т. д.  
  
 **Данные для вставки**  
 Показывает образец содержимого буфера обмена. Существующие данные будут добавлены в эти данные.  
  
### <a name="paste-replace"></a>Вставка с заменой  
 **Существующие данные в таблице**  
 Показывает образец существующих данных в таблице, чтобы проверить столбцы, типы данных и т. д.  
  
 **Данные для вставки**  
 Показывает образец содержимого буфера обмена. Существующие данные будут удалены из целевой таблицы, и будут вставлены новые строки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Импорт данных (табличные службы SSAS)](import-data-ssas-tabular.md)   
 [Поддерживаемые источники данных (табличные службы SSAS)](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)   
 [Выбор типа данных столбца (табличные службы SSAS)](tabular-models/set-the-data-type-of-a-column-ssas-tabular.md)  
  
  
