---
title: Создание связи атрибутов и атрибута связи диалоговые окна редактирования (вкладки конструктора атрибута связи, конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.ardesigner.createrelationshipdialog.f1
ms.assetid: cb3bc7d8-9d4d-4da9-979d-bdad5e27e526
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 936862a702d7ca6f82dab5104c5354105443c3be
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52528745"
---
# <a name="create-attribute-relationship-and-edit-attribute-relationship-dialog-boxes-attribute-relationship-designer-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговые окна «Создание связи атрибутов» и «Изменение связи атрибутов» (вкладка «Конструктор связей», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Диалоговое окно **Создание связи атрибутов** используется, чтобы определить новые связи атрибутов, а диалоговое окно **Изменение связи атрибутов** — чтобы изменить связь атрибутов. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).  
  
 **Чтобы просмотреть диалоговое окно «Создание связи атрибутов»**  
  
1.  В обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]дважды щелкните измерение, чтобы открыть конструктор измерений, а затем перейдите на вкладку **Связь атрибутов** .  
  
2.  Щелкните значок «Создать связь атрибутов» на панели инструментов.  
  
     -или-  
  
     На диаграмме связей атрибутов или списке **Атрибуты** щелкните атрибут правой кнопкой мыши, а затем выберите пункт **Создать связь атрибутов**.  
  
 **Чтобы просмотреть диалоговое окно «Изменение связи атрибутов»**  
  
1.  В обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]дважды щелкните измерение, чтобы открыть конструктор измерений, а затем перейдите на вкладку **Связь атрибутов** .  
  
2.  На диаграмме связей атрибутов или списке **Связи атрибутов** щелкните атрибут правой кнопкой мыши, а затем выберите пункт **Изменить связь атрибутов**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Name**  
 В группе **Исходный атрибут** указывается имя атрибута, от которого исходит связь.  
  
 В группе **Связанный атрибут** указывается имя атрибута, на который направлена связь.  
  
 **Число элементов**  
 Указывает предполагаемое количество элементов указанного атрибута.  
  
 **Ключевые столбцы**  
 Указывает ключевые столбцы, определенные для атрибута.  
  
 **Тип связи**  
 Указывает тип создаваемой связи — **гибкая (может изменяться со временем)** или **жесткая (не изменяется со временем)**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Связи атрибутов &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](attribute-relationships-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
