---
title: Создание модели интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining models, creating
- forecasting [data mining]
- mining models, creating
- clustering [data mining]
- association [data mining]
- data modeling [data mining]
- estimation
- classification [data mining]
ms.assetid: 804b7db3-1f6a-4f73-a81d-bbe02520d7c6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1a8893960b5177563ccf98dbd21cb528ce399ea3
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66086728"
---
# <a name="creating-a-data-mining-model"></a>Создание модели интеллектуального анализа данных
  Моделирование данных будет этап интеллектуального анализа данных, где создания закономерностей и тенденций, применяя *алгоритмы* к данным. В дальнейшем можно использовать эти закономерности для анализа или прогнозирования.  
  
 Надстройки интеллектуального анализа данных для Office поддерживают интеллектуальный анализ данных с помощью мастеров, которые упрощают создание моделей. Мастеры анализируют данные, определяют взаимосвязи, вычисляют статистическую значимость всех переменных и автоматически выбирают лучшую модель.  
  
 Несмотря на то, что эти функциональные возможности уступают в эффективности средств интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], сочетание мастеров и привычного интерфейса Excel позволяет легко создавать, изменять и использовать интеллектуальный анализ данных.  
  
## <a name="advanced-data-mining"></a>Расширенный интеллектуальный анализ данных  
 Дополнительные мастеры позволяют создавать новые модели интеллектуального анализа данных, на основе данных, хранящихся в Excel, с помощью одного из алгоритмов интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
### <a name="create-mining-structure"></a>Создание структуры интеллектуального анализа данных  
 Мастер создания структур интеллектуального анализа данных позволяет сформировать новую структуру интеллектуального анализа данных, которая может служить в качестве основы для нескольких моделей интеллектуального анализа данных. Мастер предоставляет этот параметр, чтобы зарезервировать часть данных для использования в виде проверочного набора, чтобы можно было оценить все модели с помощью одних и тех же данных в соответствии с согласованным стандартом проверки.  
  
 [Создание структуры интеллектуального анализа данных &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](create-mining-structure-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
### <a name="add-model-to-structure"></a>Добавление модели в структуру  
 Мастер добавления модели к структуре позволяет выбрать структуру интеллектуального анализа данных и создать для нее новую модель интеллектуального анализа данных. В структуре можно добавлять несколько моделей интеллектуального анализа данных, изменять параметры или выбирать другие алгоритмы интеллектуального анализа данных, а также настраивать выход.  
  
 [Добавление модели к структуре &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="analyze-key-influencers-analyze"></a>Анализ ключевых факторов влияния  
 Пользователь выбирает нужный столбец или выходное значение, а затем алгоритм анализирует все входные данные для определения факторов, которые имеют наибольшее влияние на целевой объект. Кроме того, можно создать отчет, который сравнивает любые два значения, чтобы увидеть, как изменяются основные факторы.  
  
 **Анализ ключевых факторов влияния** средстве используется алгоритм Байеса (Майкрософт).  
  
 [Анализ ключевых факторов влияния &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="associate-data-mining"></a>Взаимосвязь (интеллектуальный анализ данных)  
 **Связать** мастер предназначен для построения модели взаимосвязей, которая находит взаимосвязи между элементами, появляющимися в нескольких транзакциях: например, в анализа потребительской корзины.  
  
 [Мастер взаимосвязей &#40;клиент интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)  
  
## <a name="classify-data-mining"></a>Классификация (интеллектуальный анализ данных)  
 **Классификация** мастер создает модель классификации, которая анализирует факторы, влияющие на целевой результат. Можно использовать несколько алгоритмов с помощью этого мастера, включая деревья принятия решений, упрощенный алгоритм Байеса и нейронные сети.  
  
 [Мастер классификации &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="cluster-data-mining"></a>Кластеризация (интеллектуальный анализ данных)  
 **Кластера** мастер предназначен для построения модели кластеризации, определяющей группы строк со сходными характеристиками. Кластеризация (иногда называется *сегментации*) — это метод неконтролируемого обучения, который очень полезен при попытке понять закономерности и группы в новых данных.  
  
 Алгоритм кластеризации Майкрософт поддерживает несколько вариаций кластеризации на основе k-средних и максимизации ожидания.  
  
 [Мастер кластеризации &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md).  
  
## <a name="detect-categories-analyze"></a>Поиск категорий (анализ)  
 **Поиск категорий** средство позволяет добавить любой набор данных и применить кластеризацию, чтобы найти группы данных. Это полезно для поиска подобия, а также для создания групп для дальнейшего анализа.  
  
 **Поиск категорий** средстве используется алгоритм кластеризации (Майкрософт).  
  
 [Поиск категорий &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="estimate-data-mining"></a>Оценка (интеллектуальный анализ данных)  
 Мастер оценки данных предназначен для построения модели оценки, извлекающей закономерности в данных и использующей их для прогнозирования непрерывных значений (числовых значений, значений даты или времени). Она использует [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] алгоритм дерева принятия решений.  
  
 [Мастер оценки &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="fill-from-example-analyze"></a>Заполнение по примеру (анализ)  
 **Заполнение по примеру** средство помогает добавить отсутствующие значения. Пользователь предоставляет несколько примеров отсутствующих значений, после чего средство формирует закономерности на основе всех данных в таблице, а затем рекомендует новые значения на основе закономерностей в данных.  
  
 **Заполнение по примеру** средстве используется алгоритм логистической регрессии (Майкрософт).  
  
 [Заполнение по примеру &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="forecast-analyze"></a>Прогноз (анализ)  
 **Прогноз** средство принимает данные, которые меняются со временем и Прогнозирует будущие значения.  
  
 **Прогноз** средство использует алгоритм временных рядов Майкрософт.  
  
 [Прогноз &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="forecast-data-mining"></a>Прогноз (интеллектуальный анализ данных)  
 **Прогноз** мастер предназначен для построения модели прогнозирования, обнаруживающей закономерности в последовательности ячеек, а затем прогнозирующей дополнительные значения.  
  
 [Мастер прогнозов &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="highlight-exceptions-analyze"></a>Выделение исключений (анализ)  
 **Выделение исключений** анализирует закономерности в таблице данных и находит строки и значения, которые не относятся к закономерности. Затем можно просмотреть и исправить их и повторно применить модель или отметить значения для последующего анализа.  
  
 **Выделение исключений** средстве используется алгоритм кластеризации (Майкрософт).  
  
 [Выделение исключений &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](highlight-exceptions-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="prediction-calculator-analyze"></a>Расчет прогноза (анализ)  
 Это средство создает модель, анализирующую факторы, которые позволяют получить нужные результаты, а затем предсказывает результат для новых входных данных на основе критериев, полученных из этих закономерностей. Оно также создает интерактивный лист процесса принятия решений, позволяющий легко оценить новые входные данные. Также можно создать печатную версию листа оценки для автономного использования.  
  
 **Расчет прогноза** средстве используется алгоритм логистической регрессии (Майкрософт).  
  
 [Расчет прогноза &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="scenario-goal-seek-analyze"></a>Сценарий: Поиск решения (анализ)  
 В **поиск решения** средства, можно указать целевое значение, оно определяет базовые факторы, которые необходимо изменить для соответствия цели. Например, если известно, что нужно увеличить уровень обслуживания входящих звонков на 20 %, можно настроить модель на прогнозирование факторов, изменение которых позволяет достигнуть этой цели.  
  
 **Поиск решения** средстве используется алгоритм логистической регрессии (Майкрософт).  
  
 подробности  
  
 [Сценарий поиска решения &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="scenario-what-if-scenario-analyze"></a>Сценарий: Что, если сценарий (анализ)  
 **Анализ гипотетических вариантов** средство дополняет **поиск решения** средство. Средство позволяет ввести значение, которое нужно изменить, а модель прогнозирует, будет ли это изменение достаточно для достижения желаемого результата. Например, можно попросить модель определить, увеличит ли добавление дополнительного оператора удовлетворенность заказчика на один пункт.  
  
 **Гипотетических** средстве используется алгоритм логистической регрессии (Майкрософт).  
  
 [Что, если сценарий &#40;средства анализа таблиц для Excel&#41;](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
## <a name="shopping-basket-analysis-analyze"></a>Анализ покупательского поведения  
 **Анализа покупательского поведения** средство создает группы продуктов, часто приобретаемых вместе, чтобы определить закономерности, которые можно использовать при осуществлении связанных или сопутствующих продаж. Кроме того, оно создает отчеты на основе цены связанных пакетов продуктов для упрощения принятия решений.  
  
 Это средство также можно использовать для событий, которые часто возникают вместе, факторов, позволяющих поставить диагноз, или любого другого набора потенциальных причин и результатов.  
  
 **Анализа покупательского поведения** средстве используется алгоритм взаимосвязей (Майкрософт).  
  
 [Анализ покупательского поведения &#40;таблиц средства анализа для Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Исследование и очистка данных](exploring-and-cleaning-data.md)   
 [Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)   
 [Развертывание и масштабирование моделей интеллектуального анализа данных &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](deploying-and-scaling-mining-models-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
