---
title: Создать структуру интеллектуального анализа данных (мастер интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.selectminingtechnique.f1
ms.assetid: d1ff17b2-fff3-4ed7-a5d6-42d131e59f93
caps.latest.revision: 28
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: f7f857256c2c8ab55b3ae35f48dce8ac3448baa3
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190096"
---
# <a name="create-the-data-mining-structure-data-mining-wizard"></a>Создание структуры интеллектуального анализа данных (мастер интеллектуального анализа данных)
  Структуру интеллектуального анализа данных и при необходимости связанную с ней модель интеллектуального анализа данных можно создать с помощью страницы **Создание структуры интеллектуального анализа данных** .  
  
 При создании модели интеллектуального анализа данных необходимо также указать применяемый алгоритм интеллектуального анализа данных. Если создается только структура, модель интеллектуального анализа данных можно добавить к структуре позже.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md), [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) и [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Создание структуры интеллектуального анализа данных с моделью интеллектуального анализа данных**  
 Выберите, чтобы создать структуру интеллектуального анализа данных, а затем — связанную с ней модель.  
  
 **Какой метод интеллектуального анализа данных вы хотите использовать?**  
 Выберите алгоритм интеллектуального анализа данных, который будет использоваться в этой модели.  
  
> [!NOTE]  
>  Список алгоритмов заполняется из экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , в котором создается структура интеллектуального анализа данных. Если сервер недоступен, будут доступны только алгоритмы по умолчанию.  
  
 **Создание структуры интеллектуального анализа данных без моделей**  
 Выберите этот параметр, чтобы создать только структуру интеллектуального анализа данных.  
  
 **Описание**  
 Отображает описание выбранного алгоритма.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Выберите представление источника данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-data-source-view-data-mining-wizard.md)   
 [Выбор метода определения &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-the-definition-method-data-mining-wizard.md)  
  
  