---
title: Представление (вкладка «Структура измерения», конструктор измерений) источника данных (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql.asvs.dimensiondesigner.dbv.datasourcepane.f1
ms.assetid: c4bd3c5e-8986-448f-b9db-3551f50f0696
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 38d61436f6245024dcc477d39b7b2589234658ee
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66082348"
---
# <a name="data-source-view-dimension-structure-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Представление источника данных (вкладка «Структура измерения» конструктора измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Представление источника данных** используется для просмотра таблиц и столбцов в представлении источника данных, связанном с выбранным измерением. На панели можно создавать атрибуты, свойства элементов, иерархии и уровни, перетаскивая столбцы из панели **Представление источника данных** на панель **Атрибуты** или **Иерархии и уровни** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Представление источника данных**  
 Выводит представление источника данных, связанного с выбранным измерением.  
  
 **(Перенести точку обзора)**  
 Щелкните нижний правый угол панели между полосами прокрутки, чтобы выбрать для просмотра область панели **Представление источника данных** .  
  
## <a name="diagram-context-menu"></a>Контекстное меню диаграммы  
 Команды, перечисленные в следующей таблице, находятся в контекстном меню, которое открывается, если щелкнуть правой кнопкой мыши фон диаграммы на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Отображение таблиц**  
 Открывает диалоговое окно **Отображение таблицы**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Отображение таблицы** см. в разделе [Диалоговое окно "Отображение таблицы" (службы Analysis Services — многомерные данные)](show-table-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Показать все таблицы**  
 Выводит в данной панели все таблицы, включенные в это представление источника данных, связанное с выбранным измерением.  
  
 **Показывать только используемые таблицы**  
 Выводит в данной панели только таблицы, используемые измерением из связанного представления источников данных.  
  
 **Показать понятные имена**  
 Устанавливает режим отображения понятных имен для объектов в данной панели.  
  
 **Выделить все**  
 Выделяет все объекты на панели.  
  
 **Найти таблицу**  
 Открывает диалоговое окно **Поиск таблицы**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Поиск таблицы** см. в разделе [Диалоговое окно "Поиск таблицы" (службы Analysis Services — многомерные данные)](find-table-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Упорядочить таблицы**  
 Упорядочивает объекты на панели в соответствии с макетом, указанным в параметре **Переключиться на диагональный макет** или **Переключиться на прямоугольный макет**.  
  
 **Переключиться на диагональный макет**  
 Выберите для упорядочивания объектов по диагональному шаблону.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр отображается, только если выбран режим **Переключиться на прямоугольный макет** .  
  
 **Переключиться на прямоугольный макет**  
 Выберите для упорядочивания объектов по прямоугольному шаблону.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр отображается, только если выбран режим **Переключиться на диагональный макет** .  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Выводит окно **Конструктор представлений источника данных** для представления источников данных, связанного с данным измерением. Дополнительные сведения о **конструкторе представлений источников данных** см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Показать представление источника данных в**  
 Выберите один из следующих параметров, чтобы переключаться между режимами просмотра панели **Представление источника данных** :  
  
-   Схема  
  
     Выводит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим измерением.  
  
-   дереВО  
  
     Выводит представление в виде дерева, которое содержит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим измерением.  
  
 **Копировать диаграмму из**  
 Выберите одну из диаграмм, включенных в это представление данных, связанное с выбранным измерением, для отображения на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Масштаб**  
 Выберите доступный вариант масштаба.  
  
 **Свойства**  
 Отображает в **SQL Server Data Tools** окно **Свойства** для представления источников данных, связанного с измерением.  
  
## <a name="table-context-menu"></a>Контекстное меню таблицы  
 Команды, перечисленные в следующей таблице, находятся в контекстном меню, которое открывается, если щелкнуть правой кнопкой мыши имя таблицы или представлении на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Показывать связанные таблицы**  
 Отображает на панели таблицы, связанные с таблицей, выбранной в представлении источника данных.  
  
 **Скрыть таблицу**  
 Удаляет таблицу с панели.  
  
 **Просмотр данных**  
 Открывает для выбранной таблицы диалоговое окно **Просмотр данных** .  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Отображает окно **Конструктор представлений источников данных** для представления источников данных, содержащего выбранную таблицу. Дополнительные сведения о **конструкторе представлений источников данных** см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает окно **Свойства** для выбранной таблицы в **SQL Server Data Tools** .  
  
## <a name="column-context-menu"></a>Контекстное меню столбца  
 Команды, перечисленные в следующей таблице, находятся в контекстном меню, которое открывается при щелчке правой кнопкой мыши по имени столбца в таблице или представления на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Создать атрибут из столбца**  
 Отображает на панели таблицы, связанные с таблицей, выбранной в представлении источника данных.  
  
 **Просмотр данных**  
 Открывает диалоговое окно **Просмотр данных** для таблицы, которая содержит выбранный столбец.  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Отображает **Конструктор представлений источников данных** для представления источников данных, содержащего данный столбец. Дополнительные сведения о **конструкторе представлений источников данных** см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает в **SQL Server Data Tools** окно **Свойства** для выбранного столбца.  
  
## <a name="relationship-context-menu"></a>Контекстное меню связей  
 Команды, перечисленные в следующей таблице, находятся в контекстном меню, которое открывается при щелчке правой кнопкой мыши по панели **Представление источника данных** .  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Выводит **конструктор представления источников данных**, содержащий выбранную связь. Дополнительные сведения о **конструкторе представлений источников данных** см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает окно **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранной связи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структура измерения &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](dimension-structure-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «Структура измерения» конструктора измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-dimension-structure-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Атрибуты &#40;вкладка «Структура измерения» конструктора измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](attributes-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Иерархии &#40;вкладка «Структура измерения» конструктора измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](hierarchies-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
