---
title: Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.welcome.f1
helpviewer_keywords:
- Mining Model Wizard
ms.assetid: fd443f55-d725-43d4-ae2e-9847f0105a7c
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d90f2a1504daecf80901157b34dcaffa4220261b
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62689425"
---
# <a name="data-mining-wizard-f1-help-analysis-services---data-mining"></a>Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)
  Чтобы создать новую структуру интеллектуального анализа данных и при необходимости связанную с ней модель интеллектуального анализа данных, используется **Мастер интеллектуального анализа данных** .  
  
-   Структура интеллектуального анализа данных представляет информацию о бизнес-задаче, которую нужно решить. Она содержит столбцы, которые описывают атрибуты и ссылки на источники данных в столбцах. Можно создать структуру интеллектуального анализа данных на основе реляционных данных или данных куба.  
  
-   Модель интеллектуального анализа данных позволяет анализировать данные в структуре интеллектуального анализа данных для выявления закономерностей, а затем создавать прогнозы на основе этих закономерностей. Можно создавать различные типы моделей интеллектуального анализа данных, основанные на разных алгоритмах, опираясь на единственную структуру интеллектуального анализа.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md).  
  
  **Мастер интеллектуального анализа данных** содержит следующие этапы.  
  
-   Выберите тип источника данных, на базе которого будет создаваться модель интеллектуального анализа данных.  
  
-   Выберите методику интеллектуального анализа данных.  
  
-   Укажите источник данных.  
  
-   Выберите обучающие данные модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Выберите ключ варианта.  
  
-   Идентифицируйте атрибуты и меры для столбцов уровня вариантов (только для OLAP).  
  
-   Задайте способ использования столбцов модели интеллектуального анализа данных и добавьте вложенные таблицы.  
  
-   Задайте содержимое и тип данных столбцов модели интеллектуального анализа данных.  
  
-   Отфильтруйте данные, используемые для обучения модели (только для OLAP).  
  
-   Разделите данные на обучающий и проверочный наборы.  
  
-   Завершите работу **мастера интеллектуального анализа данных**.  
  
 После создания структуры интеллектуального анализа данных и необязательной модели интеллектуального анализа данных с помощью **Конструктора моделей интеллектуального анализа данных** можно изменить их свойства.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)   
 [конструктор интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-designer.md)   
 [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md)   
 [Выбор метода определения &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-the-definition-method-data-mining-wizard.md)   
 [Создание структуры интеллектуального анализа данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](create-the-data-mining-structure-data-mining-wizard.md)   
 [Выберите представление источника данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-data-source-view-data-mining-wizard.md)   
 [Обзор представления источников данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](browse-data-source-view-data-mining-wizard.md)   
 [Определение типов таблиц &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-table-types-data-mining-wizard.md)   
 [Определение обучающих данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-training-data-data-mining-wizard.md)   
 [Предложение связанных столбцов &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](suggest-related-columns-data-mining-wizard.md)   
 [Выбор измерения исходного куба &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-the-source-cube-dimension-data-mining-wizard.md)   
 [Выбор ключа варианта &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-the-case-key-data-mining-wizard.md)   
 [Столбцы уровня вариантов выберите &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-case-level-columns-data-mining-wizard.md)   
 [Укажите использование столбца модели интеллектуального &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-mining-model-column-usage-data-mining-wizard.md)   
 [Выбор измерения группы мер &#40;мастер добавления новой вложенной таблицы&#41;](select-a-measure-group-dimension-add-new-nested-table-wizard.md)   
 [Выбор ключа вложенной таблицы &#40;мастер добавления новой вложенной таблицы&#41;](select-nested-table-key-add-new-nested-table-wizard.md)   
 [Выбор столбцов вложенной таблицы &#40;мастер добавления новой вложенной таблицы&#41;](select-nested-table-columns-add-new-nested-table-wizard.md)   
 [Определение содержимого и типа данных столбца &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-column-s-content-and-data-type-data-mining-wizard.md)   
 [Срез исходного куба &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](slice-source-cube-data-mining-wizard.md)   
 [Завершение работы мастера &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](completing-the-wizard-data-mining-wizard.md)   
 [Задание содержимого столбца и тип данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-column-content-and-data-type-data-mining-wizard.md)   
 [Создание проверочного набора &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](create-testing-set-data-mining-wizard.md)  
  
  
