---
title: Представление (вкладка «Структура куба», конструктор кубов) источника данных (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.cubebuilder.datasourcepane.f1
ms.assetid: 1e39c910-5c10-4624-be27-ca02a461b46b
caps.latest.revision: 20
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0025792747cf0cea5fffd7b0a1a35c5efc7ea759
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37185311"
---
# <a name="data-source-view-cube-structure-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Представление источника данных (вкладка «Структура куба» конструктора кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Представление источника данных** позволяет просматривать таблицы и столбцы из представления источников данных, связанного с данным кубом. Эта панель позволяет создавать группы мер и меры путем перетаскивания столбцов из панели **Представление источника данных** в панель **Меры** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Представление источника данных**  
 Выводит представление источника данных, связанного с выбранным кубом.  
  
 **(Перенести точку обзора)**  
 Щелкните нижний правый угол панели между полосами прокрутки, чтобы выбрать для просмотра область панели **Представление источника данных** .  
  
## <a name="diagram-context-menu"></a>Контекстное меню диаграммы  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое появляется, если щелкнуть правой кнопкой фон диаграммы на панели **Представление источника данных** :  
  
 **Отображение таблиц**  
 Открывает диалоговое окно **Отображение таблицы**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Отображение таблицы** см. в разделе [Диалоговое окно "Отображение таблицы" (службы Analysis Services — многомерные данные)](show-table-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Показать все таблицы**  
 Выводит в данной панели все таблицы, включенные в это представление источника данных, связанное с выбранным кубом.  
  
 **Показывать только используемые таблицы**  
 Выводит в данной панели только таблицы, используемые кубом из связанного представления источников данных.  
  
 **Показать понятные имена**  
 Устанавливает режим отображения понятных имен для объектов в данной панели.  
  
 **Выделить все**  
 Выделяет все объекты на панели.  
  
 **Найти таблицу**  
 Открывает диалоговое окно **Поиск таблицы**. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Поиск таблицы** см. в разделе [Диалоговое окно "Поиск таблицы" (службы Analysis Services — многомерные данные)](find-table-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Упорядочить таблицы**  
 Упорядочивает объекты на панели в соответствии с макетом, указанным в параметре **Переключиться на диагональный макет** или **Переключиться на прямоугольный макет**.  
  
 **Переключиться на диагональный макет**  
 Выберите для упорядочивания объектов по диагональному шаблону.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр отображается, только если выбран режим **Переключиться на прямоугольный макет** .  
  
 **Переключиться на прямоугольный макет**  
 Выберите для упорядочивания объектов по прямоугольному шаблону.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр отображается, только если выбран режим **Переключиться на диагональный макет** .  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Выводит конструктор для представления источников данных, связанного с данным объектом. Дополнительные сведения о конструкторе представлений источников данных см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Показать представление источника данных в**  
 Выберите один из следующих параметров, чтобы переключаться между режимами просмотра панели **Представление источника данных** :  
  
-   Схема  
  
     Выводит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим кубом.  
  
-   дереВО  
  
     Выводит представление дерева, которое содержит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим кубом.  
  
 **Копировать диаграмму из**  
 Выберите одну из диаграмм, включенных в это представление данных, связанное с выбранным кубом, для отображения на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Масштаб**  
 Выберите доступный вариант масштаба.  
  
 **Свойства**  
 Выводит окно **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для представления источников данных, связанного с выбранным кубом.  
  
## <a name="table-context-menu"></a>Контекстное меню таблицы  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое выводится, если щелкнуть правой кнопкой мыши имя таблицы или представление на панели **Представление источника данных** :  
  
 **Показывать связанные таблицы**  
 Отображает на панели таблицы, связанные с таблицей, выбранной в представлении источника данных.  
  
 **Скрыть таблицу**  
 Удаляет таблицу с панели.  
  
 **Просмотр данных**  
 Открывает для выбранной таблицы диалоговое окно **Просмотр данных** .  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Отображает конструктор представлений источников данных для представления источников данных, содержащего выбранную таблицу. Дополнительные сведения о конструкторе представлений источников данных см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Создать группу мер из таблицы**  
 Определяет новую группу мер на панели **Меры** на основании выбранной таблицы.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если на данную таблицу нет ссылок в группе мер на панели **Меры** .  
  
 **Свойства**  
 Отображает окно **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранной таблицы.  
  
## <a name="column-context-menu"></a>Контекстное меню столбца  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое выводится, если щелкнуть правой кнопкой мыши имя столбца таблицы или представление на панели **Представление источника данных** :  
  
 **Создать меру из столбца**  
 Определяет новую меру на панели **Меры** на основании выбранного столбца.  
  
 **Просмотр данных**  
 Открывает диалоговое окно **Просмотр данных** для таблицы, которая содержит выбранный столбец.  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Отображает конструктор представлений источников данных для представления источников данных, содержащего данный столбец. Дополнительные сведения о конструкторе представлений источников данных см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает окно **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранного столбца.  
  
## <a name="relationship-context-menu"></a>Контекстное меню связей  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое выводится, если щелкнуть правой кнопкой мыши связь на панели **Представление источника данных** :  
  
 **Изменить представление источника данных**  
 Выводит конструктор представления источников данных, содержащий выбранную связь. Дополнительные сведения о конструкторе представлений источников данных см. в разделе [Конструктор представлений источников данных (службы Analysis Services — многомерные данные)](data-source-view-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Свойства**  
 Отображает окно **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранной связи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Панель инструментов &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Меры &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](measures-cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Измерения &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](dimensions-cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Структура куба &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
