---
title: Вкладка «дерево» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) принятия решений | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.decisiontree.f1
ms.assetid: dc88606f-ba7c-4f8d-af65-bfa17ec16e2b
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 8ac997463e15b862dafbb5e561e9ab5dd29601b5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101412"
---
# <a name="decision-tree-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Дерево принятия решений» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  В области **Дерево решений** отображается визуальное представление правил принятия решений, созданных в модели дерева принятия решений. Правила принятия решений описывают путь для достижения определенного результата.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм дерева принятия решений (Майкрософт)](data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите модель интеллектуального анализа данных из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно применить пользовательское средство просмотра или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Увеличить масштаб**  
 Увеличить для более подробного представления узлов и ветвей дерева принятия решений. В сложной модели деревья принятия решений могут иметь много уровней ветвления.  
  
 **Уменьшение масштаба**  
 Уменьшить для общего представления древовидной структуры.  
  
 **Копировать представление диаграммы**  
 Копировать видимую часть диаграммы в буфер обмена.  
  
 **Копировать весь граф**  
 Копировать всю диаграмму в буфер обмена.  
  
 **Подобрать масштаб диаграммы по размеру окна**  
 Уменьшить диаграмму, чтобы древовидная структура полностью помещалась на экране.  
  
 **Гистограммы**  
 Выберите количество состояний, которые можно отобразить в гистограмме для каждого узла. Если количество состояний в модели меньше выбранного значения, дополнительные полосы не отображаются.  
  
 **Дерево**  
 Выбор дерева для отображения в средстве просмотра. Если создана модель с несколькими прогнозируемыми атрибутами, алгоритм создает отдельное дерево для каждого прогнозируемого атрибута.  
  
 **Историческая справка**  
 Выберите значение прогнозируемого атрибута для использования при представлении фонового цвета каждого узла. Например, если назначить для атрибута **Фон** значение 1 ([Bike Buyer] = Да) в образцовых моделях AdventureWorks, то сильнее затеняются узлы с большей долей покупателей велосипедов. Этот параметр обеспечивает дополнительную визуальную подсказку относительно значения ветвей и узлов в дереве.  
  
 **Расширение по умолчанию**  
 Выберите значение из списка, чтобы задать значение по умолчанию для количества уровней, отображаемых на диаграмме дерева.  
  
 **Показать уровень**  
 Переместите ползунок вправо или влево, чтобы изменить количество уровней, отображаемых на диаграмме дерева. Чтобы увидеть все узлы в модели, переместите ползунок в крайнее правое положение.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  