---
title: Пошаговое руководство по диаграмме дерева (надстройки интеллектуального анализа данных) принятия решений | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- shapes, data mining
- diagram, decision tree
- Visio shapes, decision tree
- decision tree [data mining]
ms.assetid: 9566f6a2-c750-4125-ba5e-42c7251a78c7
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 951a0e0722aaa5a631140da9ddec9255246aaffd
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192333"
---
# <a name="decision-tree-diagram-walkthrough--data-mining-add-ins"></a>Пошаговое руководство диаграммы дерева принятия решений (надстройки интеллектуального анализа данных)
  При создании модели дерева принятия решений, можно создать настраиваемую диаграмму в Visio при помощи либо фигуры дерева принятия решений, либо фигуры сети зависимостей. В этом разделе описываются настройки, можно выполнить с помощью **дерева принятия решений** фигуры и этих элементов управления:  
  
-   элементов управления отрисовкой диаграммы дерева принятия решений.  
  
     Эти параметры являются частью **мастер дерева принятия решений** , запускается, когда форма перемещается в рабочее пространство Visio.  
  
-   **Структура интеллектуального анализа данных** инструментов  
  
     Эти параметры добавляется в рабочую область Visio для последующей работы с фигурой.  
  
## <a name="build-a-decision-tree-diagram"></a>Создайте диаграмму дерева принятия решений  
 Удаление фигуры дерева принятия решений на страницу Visio, чтобы запустить **мастера фигур Visio в дереве принятия решений** и задать параметры диаграммы.  
  
#### <a name="use-the-decision-tree-wizard"></a>Используйте мастер дерева принятия решений  
  
1.  Если вы не видите **фигур интеллектуального анализа данных Microsoft** в **фигуры** выберите **Дополнительные фигуры**выберите **открыть набор элементов**и откройте шаблон из места установки по умолчанию.  
  
     \<диск >: \Program files (x85) \Microsoft SQL Server 2012 DM Add-Ins  
  
2.  Перетащите **дерева принятия решений** на страницу.  
  
3.  На странице приветствия **мастера фигур Visio в дереве принятия решений**, нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На **выбрать источник данных** страница **мастера кластеров**, Выбор соединения с [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] сервера, который имеет модель, которую требуется визуализировать.  
  
5.  Выберите модель соответствующие интеллектуального анализа данных и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Этот тип диаграммы поддерживает модели, созданные с использованием дерева принятия решений и алгоритма линейной регрессии.  
  
6.  На **Выбор дерева решений** выберите отдельное дерево для отображения.  
  
     Модели дерева взаимодействия ведут к конкретному смоделированному результату, поэтому, даже если модель содержит несколько результатов, одновременно можно отобразить только одно дерево.  
  
7.  В **Выбор дерева решений** диалоговое окно, можно также задать эти параметры отображения:  
  
     **Максимальная глубина отрисовки**  
     Используйте этот параметр, чтобы назначить отображаемое количество узлов.  
  
     Дерево принятия решений может быть очень большим, и его диаграмма может не поместиться на странице. Используйте этот элемент управления для фокусировки на узлах в крайнем левом положении, которые являются наиболее важными.  
  
     По умолчанию отображаются 3 уровня узлов.  
  
     **Выберите цвет и отобразить текст для значений**  
     Выберите цвет, который будет означать каждый из результатов. Если не указать цвета, они автоматически создаются с использованием текущих цветов видеотемы.  
  
8.  Нажмите кнопку **Дополнительно** для настройки следующих параметров для каждого из узлов диаграммы дерева принятия решений.  
  
     **Переменная заливки** и **состояния**  
     Выберите целевой результат, который будет отображаться в дереве.  
  
     **Показать гистограмму**  
     К каждому узлу добавляется диаграмма, показывающая правила, которые определяют этот узел.  
  
     **Показать метки**  
     Добавляет в гистограмму имена столбцов.  
  
     **Показать вероятность**  
     Показывает вероятность каждого значения.  
  
     **Показать несущее множество**  
     Показывает несущее множество для каждого значения.  
  
     **Показать нижний колонтитул**  
     Добавляет нижний колонтитул, в котором перечисляются все отображаемые значения.  
  
     **Показать верхний колонтитул**  
     Добавляет заголовки столбцов.  
  
     **Показать состояния с пустым несущим множеством**  
     Позволяет отобразить отсутствующие значения.  
  
9. Нажмите кнопку **Готово** для создания диаграммы.  
  
    > [!WARNING]  
    >  В некоторых средах соединители на диаграмме могут не отрисовываться в Office 2013.  
  
## <a name="explore-and-modify-the-finished-diagram"></a>Просмотр и изменение законченной диаграммы  
 После завершения **мастера фигур Visio в дереве принятия решений**, Visio создает дерево на странице, графически отображающую правила, которые приводят к прогнозируемому результату.  
  
 Вы можете продолжить изменять форму при помощи следующих элементов управления диаграммами дерева принятия решений.  
  
#### <a name="using-the-decision-tree-option-menus"></a>Использование меню параметров дерева принятия решений  
  
1.  Нажмите кнопку **надстройки** ленты, а затем отобразить один из пользовательских панелей инструментов, используемых для работы с диаграммами интеллектуального анализа данных:  
  
     **Макет**  
     Улучшает размещение дерева, в соответствии с текущей страницей.  
  
     **Изменение размера страницы**  
     Этот элемент управления был предназначен для предыдущих версий HTML. Используйте элементы управления изменением размера страницы Visio.  
  
     **Описание**  
     Если выбран узел дерева, выберите этот параметр, чтобы отобразить подробные сведения о вариантах в узле.  
  
2.  Используйте **страница повторного макета** параметр в Visio **разработки** ленты, чтобы поэкспериментировать с различными древовидными структурами.  
  
3.  Используйте **соединители** параметр **разработки** вкладку, чтобы изменить используемые соединители между узлами в дереве.  
  
4.  Используйте **сдвига и масштабирования** элемента управления, в **область задач** область Visio **представление** ленты, чтобы сосредоточить внимание на определенной области диаграммы.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой любой узел дерева и выберите один из параметров контекстного меню, связанный с диаграммой дерева принятия решений.  
  
     **Улучшить макет страницы**  
     Распределяет узлы равномерно по странице и настраивает представление страницы таким образом, чтобы на ней отображались все узлы.  
  
     **Переместить дочерние элементы на новую страницу**  
     Перемещает дочерние узлы того узла, который выбран в настоящее время, на новую страницу.  
  
     **Свернуть дочерние узлы**  
     Скрывает дочерние узлы для выбранного узла.  
  
     **Развернуть дочерние узлы**  
     Отображает дочерние узлы выбранного узла.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Устранение неполадок с диаграммами интеллектуального анализа данных Visio &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](troubleshooting-visio-data-mining-diagrams-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  