---
title: Определение временных периодов (мастер измерений) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensionwizard.timefrequency.f1
ms.assetid: 6bda6b7e-d306-4e68-9acb-84de8f44d1b4
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 98ed499f4f2b751ef092a4091076478338173e17
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66081980"
---
# <a name="define-time-periods-dimension-wizard"></a>Определение временных периодов (мастер измерений)
  Используйте страницу **Определение временных периодов** , чтобы указать календарные данные для включения в измерение времени или серверное измерение времени.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта страница появляется только в случае выбора пункта **Серверное измерение времени** на странице **Выбор типа измерения** , либо если было выбран пункт **Построить измерение без использования источника данных** на странице **Выбор метода построения** и **Измерение времени** на странице **Выбор типа измерения** .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Эта страница предназначена для определения календарного года в измерении времени. Чтобы определить финансовый, производственный, отчетный год или год по стандарту 8601 Международной организации стандартов (ISO) для измерения времени, используйте страницу **Выбор календарей** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Первый день календаря**  
 Ввести или выбрать день начала текущего года.  
  
 **Последний день календаря**  
 Ввести или выбрать день окончания текущего года.  
  
 **Первый день недели**  
 Выбрать день начала недели.  
  
 **Периоды времени**  
 Выбрать временные периоды для календарного года измерения времени.  
  
> [!NOTE]  
>  Необходимо указать временной период `Date`.  
  
 **Язык для отображения имен элементов времени**  
 Выбрать язык отображения имен элементов времени.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера измерений](dimension-wizard-f1-help.md)   
 [Измерения &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Измерения в многомерных моделях](multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)   
 [Выбор календарей &#40;мастер измерений&#41;](select-calendars-dimension-wizard.md)  
  
  
