---
title: Определение ссылки на местную валюту (мастер бизнес-аналитики) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.localcurrency.f1
ms.assetid: 74993b0d-dfca-476b-acba-d66c593680a5
caps.latest.revision: 24
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 10810e19ec00aa77a14cb5a21789dfee1f9ae09a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087485"
---
# <a name="define-local-currency-reference-business-intelligence-wizard"></a>Определение ссылки на местную валюту (мастер бизнес-аналитики)
  Используйте страницу **Определение ссылки на местную валюту** , чтобы определить местные валюты для функции конвертации валют, которая обеспечивает типы конвертации "Многие ко многим" и "Многие к одному", указанные на странице **Выбор типа конвертации валют** . Местная валюта — это валюта, в формате которой хранятся транзакции для мер, выбранных на странице **Выбор мер** .  
  
> [!NOTE]  
>  Эта страница не выводится на экран, если мастер бизнес-аналитики был запущен из конструктора измерений, а также если щелкнуть правой кнопкой мыши измерение в обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. Эта страница также не отображается, если на странице **Выбор типа конвертации валют** был выбран параметр **Один ко многим** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Идентификаторы в таблице фактов**  
 Выберите, чтобы указать атрибут, содержащий идентификаторы валют для локальных валют в измерении валют, на которое ссылается таблица фактов, содержащая меры, выбранные на странице **Выбор мер** . (Измерение валюты в одном которого `Type` свойству *валюты*.)  
  
 Используйте этот параметр, если транзакция сама по себе определяет локальную валюту для данной транзакции. Например, в образце базы данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] служб[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)]группа мер «Интернет-продажи» имеет связь обычного измерения с измерением «Валюта». Таблица фактов для группы мер содержит внешний ключевой столбец, который связывает идентификаторы валют в таблице измерений и это измерение.  
  
 **Измерение валют и атрибут ссылаются данные фактов**  
 Выберите атрибут валюты в пределах измерения валют, элементы которого представляют идентификаторы валют для локальных валют. (Атрибутом валют является одним которого `Type` свойству *валюты*.)  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр недоступен, если не выбран параметр **Идентификаторы в таблице фактов** .  
  
 **Атрибуты в таблице измерения**  
 Выберите, чтобы указать атрибут из измерения, связанного с группой мер, которое содержит идентификаторы валют для локальных валют.  
  
 Используйте этот параметр, когда связь между транзакцией и другой бизнес-сущностью, такой, как местоположение, определяет локальную валюту для данной транзакции. Например, в образце базы данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] служб[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)]группа мер «Интернет-продажи» имеет связь обычного измерения с измерением «Валюта» через измерение «Организация». Таким образом, таблица фактов для группы мер Financial Reporting содержит внешний ключевой столбец, ссылающийся на элементы таблицы измерений для измерения организации. Таблица измерения «Организация», в свою очередь, содержит внешний ключевой столбец, который ссылается на идентификаторы валют в таблице измерения «Валюта».  
  
 **Атрибут измерения, ссылающийся на валюту**  
 Выберите атрибут валюты в пределах измерения, элементы которого ссылаются на идентификаторы валют для локальных валют.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр недоступен, если не выбран параметр **Атрибуты в таблице измерения**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера бизнес-аналитики](business-intelligence-wizard-f1-help.md)   
 [Конструктор кубов &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Конструктор измерений &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  