---
title: Вкладка «Сеть зависимостей» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.dependencynetwork.f1
ms.assetid: e58ce1b7-20d6-42cb-ade5-916da8471e09
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: e3f8b993490c349cab5a6f25c722f83719b844af
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087023"
---
# <a name="dependency-network-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Сеть зависимостей» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Вкладка **Сеть зависимостей** обеспечивает графическое представление всех атрибутов, содержащихся в модели интеллектуального анализа данных, и показывает отношения этих атрибутов.  
  
 Вкладка **Сеть зависимостей**  используется для нескольких типов моделей интеллектуального анализа данных, в том числе моделей упрощенного алгоритма Байеса, моделей дерева принятия решений и моделей взаимосвязей. Дополнительные сведения о том, как трактовать содержимое вкладки **Сеть зависимостей**  в контексте этих моделей, см. в следующих разделах:  
  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer.md)  
  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра правил ассоциации (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выбрать модель интеллектуального анализа данных для просмотра из числа содержащихся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных откроется в пользовательском средстве просмотра. Тип пользовательского средства просмотра, используемого для каждой модели, определяется алгоритмом, использованным при создании модели.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Для каждой модели можно применить пользовательское средство просмотра, предоставленное для каждой модели интеллектуального анализа данных, или средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны. Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) может использоваться со всеми моделями и представляет содержимое модели в виде HTML-таблицы.  
  
 **Увеличить масштаб**  
 Увеличить масштаб диаграммы, что позволит увидеть атрибуты более подробно.  
  
 **Уменьшение масштаба**  
 Уменьшить масштаб диаграммы, что позволит увидеть больше атрибутов и связей между ними.  
  
 **Копировать представление диаграммы**  
 Копировать видимую часть диаграммы в буфер обмена.  
  
 **Копировать весь граф**  
 Копировать всю диаграмму в буфер обмена.  
  
 **Ссылки**  
 Укажите количество связей (ребер) и узлов, отображаемых средством просмотра, перемещая ползунок справа от атрибутов. При перемещении ползунка вниз значение порога увеличивается, поэтому отображаются только наиболее интенсивные из них. Для каждого типа моделей для представления связей в диаграмме используются слегка различные значения.  
  
-   В модели **дерево принятия решений** ребра представляют прогнозируемую интенсивность соединения, определяемую частично коэффициентом разбиения.  
  
-   В модели **упрощенного алгоритма Байеса** связи между двумя узлами могут идти в любом направлении, то есть узел А может предсказать узел Б, и наоборот. Оценка, связанная с ребром, представляет прогностическую интенсивность соединения.  
  
-   В **модели взаимосвязей**ребра между узлами представляют оценку важности правила, соединяющего два набора элементов.  
  
 Общее правило для моделей всех типов: чем интенсивнее связь, тем сильнее прогнозируемые взаимоотношения между двумя атрибутами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  