---
title: Пошаговое руководство диаграммы сети зависимостей (надстройки интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visio shapes, dependency network
- shapes, data mining
- shapes, network
- dependencies
- diagram, dependency network
- data mining layout toolbar
- dependency network
ms.assetid: aac732a8-5262-4649-b7d7-3ccf6f9cfa8b
caps.latest.revision: 14
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 855c66124c5084e58432f605d38a4cbb53832c74
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102336"
---
# <a name="dependency-network-diagram-walkthrough-data-mining-add-ins"></a>Пошаговое руководство по диаграмме сети зависимостей (надстройки интеллектуального анализа данных)
  В нескольких разных типах моделей интеллектуального анализа данных используется диаграмма сети как способ исследовать связи в данных. Вы можете импортировать эти модели в Visio с помощью **сеть зависимостей** формирование и затем продолжить настройку и Улучшение макета. **Фигур интеллектуального анализа данных для Visio** включают следующие пользовательские элементы управления для работы с диаграммами сети зависимостей:  
  
-   Элементы управления для диаграммы сети  
  
     Эти параметры являются частью мастера, который запускается при перемещении формы в рабочее пространство Visio.  
  
-   **Структура интеллектуального анализа данных** инструментов  
  
     Эти параметры добавляется в рабочую область Visio и позволяют взаимодействовать с диаграммой сети зависимостей.  
  
## <a name="build-a-dependency-network-graph"></a>Создание диаграммы сети зависимостей  
 Перетащите фигуру на страницу Visio, чтобы запустить **мастера фигур Visio в сети зависимостей** и задать параметры диаграммы.  
  
#### <a name="use-the-dependency-net-visio-shape-wizard"></a>Используйте мастер фигур сети зависимостей Visio  
  
1.  Если вы не видите **фигур интеллектуального анализа данных Microsoft** в **фигуры** выберите **Дополнительные фигуры**выберите **открыть набор элементов**и откройте шаблон из места установки по умолчанию.  
  
     \<диск >: \Program files (x85) \Microsoft SQL Server 2012 DM Add-Ins  
  
2.  Перетащите **сеть зависимостей** фигуру на страницу, чтобы запустить мастер. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице приветствия **мастера фигур Visio в сети зависимостей**, нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На **выбрать источник данных** страница **мастера фигур Visio в сети зависимостей**, Выбор соединения с [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] сервера, который имеет модель, которую требуется визуализировать.  
  
5.  Выберите модель соответствующие интеллектуального анализа данных и нажмите кнопку **Далее**.  
  
     Перед выбором соответствующей модели, можно посмотреть имя, описание, столбцы и тип данных в **свойства** области.  
  
     Эта фигура поддерживает модели, созданные с помощью следующих алгоритмов:  
  
    -   Упрощенный алгоритм Байеса  
  
    -   Деревья решений  
  
    -   Правила взаимосвязей  
  
6.  На странице **Выбор просматриваемых узлов**, настроить размер диаграммы и фильтрации, чтобы отображались только некоторые узлы.  
  
     При наличии большого набора данных, граф зависимостей может стать слишком большой и много связанных объектов, представленных как *узлы*. С помощью этого диалогового окна можно создать пользовательскую диаграмму сети, которая будет включать только интересные узлы.  
  
     [местозаполнитель для рисунка]  
  
     **Количество извлекаемых узлов**  
     Если в модели содержится меньшее количество узлов, чем указано, то такая установка не имеет действия. Если в модели содержится большее количество узлов, чем указано, то отображаются только самые стабильные узлы.  
  
     **Имя содержит**  
     Оставьте это поле пустым и нажмите зеленую стрелку, чтобы получить все узлы, содержащиеся в модели.  
  
     Или введите строку и нажмите зеленую стрелку, чтобы вывести только те узлы, которые содержат введенную строку.  
  
     Большинство моделей, которые можно создать при помощи образцов данных не велики, поэтому в данном примере увеличим количество узлов до 10 и щелкнем зеленую стрелку, чтобы выполнить запрос и получить список всех узлов.  
  
7.  Нажмите кнопку **Дополнительно** Чтобы задать параметры заливки и фигуры для диаграммы.  
  
8.  Нажмите кнопку **закрыть** для выхода из **Дополнительно** диалоговое окно «Параметры», а затем щелкните **Готово** для создания диаграммы.  
  
## <a name="explore-and-modify-the-finished-diagram"></a>Просмотр и изменение законченной диаграммы  
 После того как Visio создаст диаграмму сети зависимостей, можно будет изменять и улучшать диаграмму при помощи функций Visio.  
  
 На следующем рисунке показан макет по умолчанию диаграммы сети зависимостей.  
  
 [местозаполнитель для рисунка]  
  
1.  Используйте **сдвига и масштабирования** элемента управления, в **область задач** область Visio **представление** ленты, чтобы сосредоточиться на секции диаграммы и перемещать диаграмму.  
  
2.  Поэкспериментируйте с различными макетами диаграммы предоставленными параметром Visio **страница повторного макета** параметр.  
  
3.  Нажмите кнопку **надстройки** ленты, а затем отобразить один из пользовательских панелей инструментов, используемых для работы с диаграммами интеллектуального анализа данных:  
  
     **Макет**  
     Оптимизирует макет узлов на странице и изменяет представление, чтобы были видны все узлы.  
  
     **Изменение размера страницы**  
     Изменяет размер страницы таким образом, чтобы все узлы были видны.  
  
     **Интенсивность ребра**  
     Переключает отображение интенсивности контуров во всей диаграмме. Контур представляет собой соединение между узлами. Чтобы отфильтровать слабые связи, воспользуйтесь ползунком.  
  
     **Ползунок**  
     **Ползунок** позволяет настраивать устойчивость связей, отображаемых на диаграмме сети зависимостей.  
  
     Каждый узел этой диаграммы представляет одно состояние. Стрелка представляет переход между двумя состояниями и вероятность, связанную с этим переходом. Чтобы уменьшить количество узлов в диаграмме, переместите ползунок вверх.  
  
     Чтобы увеличить количество узлов в диаграмме, переместите ползунок вниз.  
  
     **Добавление элементов**  
     Открывает **Выбор просматриваемых узлов** диалоговым окном, в котором можно выбрать новых узлов, чтобы добавить к диаграмме.  
  
4.  Вы можете упростить или усложнить диаграммы по желанию, а также добавлять заметки, одновременно сохраняя подключение к модели.  
  
     [местозаполнитель для рисунка]  
  
> [!WARNING]  
>  Выделение зависимых узлов и другие параметры контекстного меню, которые были доступны в предыдущих версиях надстройки, не работают в Office 2013.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Устранение неполадок с диаграммами интеллектуального анализа данных Visio &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](troubleshooting-visio-data-mining-diagrams-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
  