---
title: Развертывание и масштабирование моделей интеллектуального анализа (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- manage
ms.assetid: 4c617375-6b01-4a71-9680-de0cbf2cff05
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4f32d0adb196fbe23e90ae2bc28d8f65ad1326c3
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66081930"
---
# <a name="deploying-and-scaling-mining-models-data-mining-add-ins-for-excel"></a>Развертывание и масштабирование моделей интеллектуального анализа данных (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel)
  Средства в группе " **Использование модели** " и " **Управление** " позволяют управлять существующими моделями интеллектуального анализа данных и просматривать их. Эти средства можно использовать для просмотра любых моделей, хранящихся в экземпляре [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], а не только тех, которые были созданы с помощью надстроек.  
  
 При наличии необходимых разрешений можно удалять, изменять, переименовывать или обрабатывать существующие модели и структуры интеллектуального анализа данных, не выходя из Excel.  
  
## <a name="model-usage-toolbar"></a>Панель инструментов использования модели  
  
### <a name="browse"></a>Обзор  
 Используйте мастер **обзора** для выбора существующей модели интеллектуального анализа данных, а затем просмотрите и изучите модель в средстве просмотра, содержащем несколько графиков и средств.  
  
 Дополнительные сведения см. [в разделе Просмотр моделей в Excel &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](browsing-models-in-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md).  
  
### <a name="document-model"></a>Документирование модели  
 Нажмите кнопку **модель документа** , чтобы запустить мастер, который создает отчет о структурах интеллектуального анализа данных и созданных моделях интеллектуального анализа данных. Можно создавать простые или расширенные отчеты. Отчеты включают метаданные столбцов и модели, поэтому они полезны для документирования работы и отслеживания изменений в моделях.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [документирование моделей интеллектуального анализа данных &#40;надстройки интеллектуального анализа для Excel&#41;](documenting-mining-models-data-mining-add-ins-for-excel.md).  
  
### <a name="query"></a>Запрос  
 Нажмите кнопку **запрос** , чтобы запустить мастер **запросов** . Мастер интерактивно просматривает процесс создания прогнозирующего запроса к существующей модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Для дальнейшей настройки запроса или построения запросов, не входящих в мастер, просто нажмите кнопку **Дополнительно** , чтобы запустить **Расширенный редактор запроса интеллектуального анализа данных**.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Query &#40;SQL Server надстроек интеллектуального анализа данных&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md).  
  
### <a name="data-mining-advanced-query-editor"></a>Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных  
 В этом редакторе можно использовать шаблоны расширений интеллектуального анализа данных, чтобы быстро запустить запрос, а затем изменить входные данные, выходные данные, алгоритмы и параметры, чтобы создать пользовательскую модель интеллектуального анализа данных, структуру интеллектуального анализа данных или прогнозирующий запрос.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных](advanced-data-mining-query-editor.md).  
  
## <a name="management"></a>Управление  
 Используйте мастер **управления моделями** для просмотра существующих моделей в текущем соединении. Также можно удалять, переименовывать, обрабатывать, импортировать и экспортировать модели и структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Управление моделями &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](manage-models-sql-server-data-mining-add-ins.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание модели интеллектуального анализа данных](creating-a-data-mining-model.md)   
 [Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
