---
title: Проектирование области (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.prediction.design.f1
ms.assetid: 17f24c8d-43cd-4f4d-83b3-a41ee8fbe8e8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 743eefc1bd13dec480ec8773a8602773ded7ca6b
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66081851"
---
# <a name="design-pane-mining-model-prediction-view"></a>Панель «Проект» (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных)
  Панель **Проект** содержит построитель прогнозирующих запросов, предназначенный для построения прогнозов интеллектуального анализа данных. Для массовых прогнозов можно создавать запросы с использованием таблиц входных данных из представления источников данных или создавать одноэлементные прогнозирующие запросы, в которых указываются отдельные значения.  
  
 Чтобы выполнить запрос и просмотреть результаты, переключитесь в представление результатов запроса.  
  
 Представление **Запрос** выводит запрос расширения интеллектуального анализа данных, созданный построителем прогнозирующих запросов. Владея языком DMX, можно настроить этот запрос.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в запрос вручную внесены какие-либо изменения, то они будут потеряны при переключении в представление «Проект». Если нужно сохранить DMX-запрос, то можно скопировать его в буфер обмена Windows, а затем вставить в текстовый файл.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-queries.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Переключиться в режим просмотра результата запроса**  
 Для переключения между панелями щелкните **Проект**, **Запрос**и **Результат** . При переключении на панель **Результат** происходит выполнение запроса.  
  
 **Сохранить результат запроса**  
 Открывает диалоговое окно **Сохранение результата запроса интеллектуального анализа данных** .  
  
 **Одноэлементный запрос**  
 Позволяет создать одноэлементный запрос, в котором можно напрямую вводить значения для него вместо создания таблицы в качестве источника известных данных. Таблица **Выбор входных таблиц** заменяется таблицей **Ввод одноэлементного запроса** .  
  
 **Обновить результаты запроса**  
 Обработать заново прогнозирующий запрос. Это возможно только на панели **Результат** .  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Отображает выбранную модель интеллектуального анализа данных, на основе которой будет производиться прогнозирование.  
  
 **Выбрать модель**  
 Открывает диалоговое окно **Выбор модели интеллектуального анализа данных** .  
  
 **Выбор входных таблиц**  
 Выводит выбранные входные таблицы, содержащие известные данные для выполнения прогнозов.  
  
 **Удаление таблицы**  
 Удаляет выделенную таблицу. Если таблица не была выбрана или не существует, данная кнопка отключена.  
  
 **Выбор таблицы вариантов**  
 Открывает диалоговое окно **Выбор таблицы** . Данная кнопка появляется, только если таблица вариантов не была выбрана.  
  
 **Выбор вложенной таблицы**  
 Открывает диалоговое окно **Выбор таблицы** . Данная кнопка появляется, только если была выбрана таблица вариантов. Если связанная структура интеллектуального анализа данных не содержит вложенной таблицы, данная кнопка отключена.  
  
 **Изменить соединение**  
 Открывает диалоговое окно **Определение вложенного соединения** . Данная кнопка активна, только если выбрана вложенная таблица.  
  
 **Одноэлементного запроса**  
 Включено при выборе кнопки **Одноэлементный запрос** . Содержит следующие столбцы.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Столбец модели интеллектуального анализа данных**|Выводит список столбцов модели интеллектуального анализа данных, содержащихся в модели, выбранной в таблице **Модель интеллектуального анализа данных** .|  
|**Значение**|Выберите значение из списка, содержащего все возможные состояния выбранного столбца модели интеллектуального анализа данных.<br /><br /> Если столбец является столбцом вложенной таблицы, то щелчком этого значения открывается диалоговое окно **Вход вложенной таблицы** .|  
  
 **Source**  
 Выберите источник, содержащий поле, которое будет использоваться для этого столбца. Можно использовать либо модель интеллектуального анализа данных, выбранную в таблице **Модель интеллектуального анализа данных** , входную таблицу или таблицы, выбранные в таблице **Выбор входных таблиц** , функцию предсказания, либо пользовательское выражение.  
  
 Возможно перетаскивание столбцов из таблиц, содержащих модель интеллектуального анализа данных, и из входных таблиц в данную ячейку.  
  
 **Поле**  
 Выберите столбец из списка столбцов, полученного из исходной таблицы. При выборе значения **Прогнозирующая функция** в поле **Источник**это поле содержит прогнозирующую функцию, доступную для выбранной модели интеллектуального анализа данных.  
  
 **Группирование**  
 Используйте со столбцом **И/ИЛИ** для группирования выражений. Например, `(expr1 Or expr2) And expr3`.  
  
 **и/или**  
 Используйте для создания логического запроса. Например, `(expr1 Or expr2) And expr3`.  
  
 **Критерий/Аргумент**  
 Задайте условие или пользовательское выражение, применимое к столбцу. Возможно перетаскивание столбцов из таблиц, содержащих модель интеллектуального анализа данных, и из входных таблиц в данную ячейку.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; Справка по инструкции](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-statements)   
 [Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [Построитель прогнозирующих запросов &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](prediction-query-builder-data-mining.md)  
  
  
