---
title: Измерения (вкладка «Структура куба», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.cubebuilder.dimensionspane.f1
ms.assetid: 37eb7525-b423-4df5-9e62-9f4680d47b9b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3a21ca5383d63d14908df0e7b08fb8419c0ff94a
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66081697"
---
# <a name="dimensions-cube-structure-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Измерения (вкладка «Структура куба», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Измерения** используется для просмотра и правки измерений куба, включая иерархии и атрибуты, на вкладке **Структура куба** конструктора кубов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Иерархии**  
 Выберите этот пункт для отображения доступных измерений куба и связанных с ними иерархий куба.  
  
 Разверните измерение куба и выберите **изменить \<измерения >** отобразить конструктор измерений и отредактировать измерение базы данных, на котором основано измерение куба. Дополнительные сведения о конструкторе измерений см. в разделе [Конструктор измерений (службы Analysis Services — многомерные данные)](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Атрибуты**  
 Выберите этот пункт для отображения доступных измерений куба и связанных с ними атрибутов куба.  
  
 Разверните измерение куба и выберите **изменить \<измерения >** отобразить конструктор измерений и отредактировать измерение базы данных, на котором основано измерение куба. Дополнительные сведения о конструкторе измерений см. в разделе [Конструктор измерений (службы Analysis Services — многомерные данные)](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
## <a name="context-menu"></a>Контекстное меню  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое выводится при щелчке правой кнопкой на панели **Измерения** :  
  
 **Добавить измерение куба**  
 Нажмите, чтобы отобразить диалоговое окно **Добавление измерения куба** и добавить ссылки на существующие или новые измерения базы данных в куб. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Добавление измерения куба** см. в разделе [Диалоговое окно "Добавление измерения куба" (службы Analysis Services — многомерные данные)](add-cube-dimension-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Изменить измерения**  
 Нажмите, чтобы отобразить конструктор измерений и отредактировать измерение базы данных, на котором основано измерение куба. Дополнительные сведения о конструкторе измерений см. в разделе [Конструктор измерений (службы Analysis Services — многомерные данные)](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Переименование**  
 Выберите этот пункт для переименования выбранного измерения куба для куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Переименование измерения куба на панели **Измерения** не приводит к переименованию измерения базы данных, на котором основано измерение куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Удаление**  
 Выберите этот пункт для удаления выбранного измерения куба из куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Удаление измерения куба из панели **Измерения** не приводит к удалению измерения базы данных, на котором основано измерение куба.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Вверх**  
 Выберите этот пункт для перемещения выбранной базы данных куба на одну позицию вверх.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Вниз**  
 Выберите этот пункт для перемещения выбранного атрибута базы данных куба на одну позицию вниз.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Создать связанный объект**  
 Щелкните, чтобы открыть **мастер связанных объектов** и связать группы мер и измерения из других кубов, а также чтобы импортировать действия, ключевые показатели эффективности и вычисления в выбранный куб. Дополнительные сведения о компоненте **Мастер связанных объектов**см. в разделе [Справка F1 мастера связанных объектов](linked-object-wizard-f1-help.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр выводится, только если выбрано измерение.  
  
 **Свойства**  
 Выберите этот пункт для отображения окна **Свойства** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранного измерения куба, иерархии куба или атрибута куба.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Панель инструментов &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Меры &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](measures-cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Представление источника данных &#40;вкладка «Структура куба» конструктора кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](data-source-view-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Структура куба &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-structure-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
