---
title: Шаблоны расширений интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2a577e52-821d-4bd3-ba35-075a6be285c9
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3bf7682ce42422efb0e47e4272e53933eba92a4e
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66081561"
---
# <a name="dmx-templates"></a>Шаблоны расширений интеллектуального анализа данных
  Шаблоны интеллектуального анализа данных позволяют быстро создавать сложные запросы. Хотя общий синтаксис для DMX-запросов хорошую описан в документации, использование шаблонов облегчает построение запросов, так как можно просто щелкать и указывать аргументы и источники данных.  
  
## <a name="using-the-templates"></a>Использование шаблонов  
  
1.  В окне клиента интеллектуального анализа данных для Excel выберите **Запрос**.  
  
2.  На **начальной** странице мастера нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор модели**нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
     **Совет.** Если вы собираетесь создать прогнозирующий запрос к модели, можно сначала выбрать модель, а затем нажать кнопку **Дополнительно**, чтобы предварительно заполнить шаблон именем модели.  
  
4.  В **расширенном редакторе запросов интеллектуального анализа данных**щелкните **Шаблоны расширения интеллектуального анализа данных**и выберите шаблон.  
  
5.  Нажмите клавишу ВВОД, чтобы загрузить шаблон на панель DMX-запроса.  
  
6.  Продолжайте щелкать по ссылкам в шаблоне. Когда появляется диалоговое окно, выберите соответствующие выходные данные, модель или параметр.  
  
     Для прогнозирующих запросов сначала выберите входной набор данных, а затем сопоставьте столбцы.  
  
7.  Щелкните **Изменить запрос** , чтобы перейти в представление текстового редактора и вручную изменить запрос.  
  
     Помните, что при переключении представлений во время работы в редакторе запросов любые параметры, заданные в текущем представлении, будут утеряны. Перед переключением представления сохраните изменения, скопировав и вставив инструкции расширений интеллектуального анализа данных в отдельный файл.  
  
8.  Нажмите кнопку **Готово**. В диалоговом окне **Выбор назначения** укажите место сохранения результатов. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  В случае успешного выполнения инструкция DMX, отправленная на сервер, также сохраняется в окне **Трассировка** . Дополнительные сведения об использовании функции трассировки см. в разделе [трассировка &#40;клиент интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](trace-data-mining-client-for-excel.md).  
  
 Дополнительные сведения об использовании расширенного редактора запросов интеллектуального анализа данных см. в разделе [Query &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md) и [Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных](advanced-data-mining-query-editor.md).  
  
## <a name="list-of-dmx-templates"></a>Список шаблонов расширений интеллектуального анализа данных  
 В клиенте интеллектуального анализа данных для Excel есть следующие шаблоны расширений интеллектуального анализа данных.  
  
 **Прогнозирующее**  
  
 Эти шаблоны позволяют создавать сложные прогнозирующие запросы, включая запросы, которые не поддерживаются мастером надстроек, например запросы, где используются вложенные таблицы или внешние источники данных.  
  
-   Отфильтрованные прогнозы  
  
-   Отфильтрованные вложенные прогнозы  
  
-   Вложенные прогнозы  
  
-   Одноэлементные прогнозы  
  
-   Стандартные прогнозы  
  
-   Прогнозы временных рядов  
  
-   Прогнозирующий запрос TOP  
  
-   Прогнозирующий запрос TOP для вложенной таблицы  
  
 **Создания**  
  
 Эти шаблоны позволяют создавать пользовательские модели или структуры данных. Вы не ограничены моделями, поддерживаемыми мастерами. Вы можете использовать любой алгоритм интеллектуального анализа данных, поддерживаемый экземпляром [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , к которому вы подключены, включая алгоритмы подключаемых модулей.  
  
-   Модель интеллектуального анализа данных  
  
-   Структура интеллектуального анализа данных  
  
-   Структура интеллектуального анализа данных с контрольными данными  
  
-   Временная модель  
  
-   Временная структура  
  
 **Свойства модели**  
  
 Эти шаблоны позволяют создавать запросы, которые получают метаданные модели и обучающий набор. Можно также получить данные из содержимого модели или статистический профиль обучающих данных.  
  
-   Содержимое модели интеллектуального анализа данных  
  
-   Минимальное и максимальное значения столбца  
  
-   Проверочные или обучающие варианты структуры интеллектуального анализа данных  
  
-   Значения дискретных столбцов  
  
 **Управление**  
  
 Эти шаблоны позволяют выполнять любую задачу управления, поддерживаемую расширениями интеллектуального анализа данных, включая импорт и экспорт моделей, удаление и очистку моделей или структур данных.  
  
-   Очистка модели интеллектуального анализа данных  
  
-   Очистка структуры и модели  
  
-   Очистка структуры интеллектуального анализа данных  
  
-   Удаление модели интеллектуального анализа данных  
  
-   Удаление структуры интеллектуального анализа данных  
  
-   Переименование модели интеллектуального анализа данных  
  
-   Переименование структуры интеллектуального анализа данных  
  
-   Обучение модели интеллектуального анализа данных  
  
-   Обучение вложенной структуры интеллектуального анализа данных  
  
-   Обучение структуры интеллектуального анализа данных  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 В зависимости от используемого шаблона могут потребоваться административные разрешения, чтобы получить доступ к серверу служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и выполнить запрос.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание модели интеллектуального анализа данных](creating-a-data-mining-model.md)  
  
  
