---
title: Редактор формы действия детализации (вкладка «действия», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.actionexpression.drillthroughaction.f1
ms.assetid: 225fd818-b5ea-494f-b67b-66e09798274a
caps.latest.revision: 22
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a6c310afd3535c1e5a7da5bd9f7784bec2a235ae
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37220484"
---
# <a name="drillthrough-action-form-editor-actions-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Редактор формы действия детализации (вкладка «Действия» конструктора кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Редактор форм действия детализации** на вкладке **Действия** конструктора кубов предназначена для изменения действия детализации, выбранного на панели **Организатор действий** . Дополнительные сведения о действиях детализации см. в разделе [Действия (службы Analysis Services — многомерные данные)](multidimensional-models/actions-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Действия детализации больше не углубляются до базового хранилища данных. Сведения, к которым обращаются действия детализации, необходимо моделировать внутри куба, используя измерения и элементы иерархии.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **name**  
 Введите имя действия.  
  
 **Цель действия**  
 Разверните, чтобы получить доступ к параметру **Элементы группы мер** .  
  
 **Элементы группы мер**  
 Выберите группу мер, с которой нужно связать действие детализации.  
  
 **Условие (необязательно)**  
 Введите многомерное выражение, описывающее дополнительное условие, которое используется вместе с параметром **Элементы группы мер**и еще более ограничивает доступность действия. Выражение должно возвращать логическое значение; значение true означает, что действие доступно.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 **Столбцы детализации**  
 Раскройте, чтобы отобразить сетку, позволяющую определить атрибуты, которые возвращаются, когда пользователь запускает действие.  
  
> [!NOTE]  
>  Можно выбрать несколько измерений, но каждое из них нельзя использовать более одного раза в действии детализации.  
  
 Сетка содержит следующие столбцы:  
  
|Столбец|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Dimensions**|Выберите измерение, в котором находится возвращаемый атрибут. Выберите MEASURES для детализации по мерам.|  
|**Возвращаемые столбцы**|Укажите атрибут или меру из выбранного измерения, который должен возвращаться при выполнении действия.|  
  
 **Дополнительные свойства**  
 Разверните, чтобы получить доступ к параметрам **По умолчанию**, **Максимальное количество строк**, **Вызов**, **Приложение**, **Описание**, **Заголовок**и **Заголовок — многомерное выражение** .  
  
 **Default**  
 Выберите **True** , если хотите включить действие в список действий детализации по умолчанию, в противном случае выберите **False**.  
  
 Если `RETURN` предложение опущено многомерных выражений `DRILLTHROUGH` инструкцией, выполненной с клиентским приложением, [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] экземпляр оценивает все действия детализации по умолчанию и запускает первый детализации по умолчанию действие, возвращающее непустой набор. Дополнительные сведения о многомерных Выражений `DRILLTHROUGH` инструкции, см. в разделе [инструкция DRILLTHROUGH &#40;многомерных Выражений&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-drillthrough).  
  
> [!NOTE]  
>  Данный параметр обеспечивает обратную совместимость.  
  
 **Максимальное число строк**  
 Введите максимальное число строк, которое может возвращать действие детализации. Значение данного параметра, равное 0 или пустому значению, означает, что действие детализации возвращает все полученные строки клиентскому приложению.  
  
 **Вызов**  
 Выберите настройку, указывающую, когда действие должно быть выполнено.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр только рекомендует клиентскому приложению, когда следует выполнить действие, однако непосредственно вызов действия он не контролирует.  
  
 В следующей таблице описываются доступные настройки.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|Пакет|Действие должно выполняться в составе пакетной операции или задачи служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .|  
|Интерактивно|Действие запускается при вызове его пользователем.|  
|При открытии|Действие запускается при первом открытии куба.|  
  
 **Приложение**  
 Введите имя приложения, которое может выполнять действие детализации.  
  
 Помимо этого, данный параметр может использоваться для определения клиентского приложения, которое вызывает данное действие чаще всего, а также для отображения соответствующих значков возле действия во всплывающем меню.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр только рекомендует клиентскому приложению, какое клиентское приложение должно выполнять действие, однако непосредственно доступ к действию он не контролирует. Клиентские приложения должны скрывать все связанные с другими приложениями действия.  
  
 **Описание**  
 Введите необязательное описание действия.  
  
 **Заголовок**  
 Введите заголовок, под которым действие будет отображаться в клиентском приложении в случае, если параметру **Заголовок — многомерное выражение** присвоено значение **False**.  
  
 Введите многомерное выражение, которое будет возвращать строку для заголовка, если в качестве значения **Заголовок является многомерным выражением** указано **True**.  
  
 **Заголовок является многомерным Выражением**  
 Выберите значение **False** , чтобы указать, что **Заголовок** содержит буквенную строку, представляющую собой заголовок, под которым действие будет отображаться в клиентском приложении.  
  
 Выберите значение **True** , чтобы указать, что **Заголовок** содержит многомерное выражение, возвращающее строку заголовка, под которым действие будет отображаться в клиентском приложении. Многомерное выражение должно быть вычислено до возврата действия клиентскому приложению.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Многомерные выражения &#40;многомерных Выражений&#41; ссылки](/sql/mdx/multidimensional-expressions-mdx-reference)   
 [Действия &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](actions-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Панель инструментов &#40;вкладка «действия», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-actions-tab-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Организатор действий &#40;вкладка «действия», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](action-organizer-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Средства вычисления &#40;вкладка «действия», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](calculation-tools-actions-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Редактор формы действия &#40;вкладка «действия», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](action-form-editor-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Редактор форм действий отчетов &#40;вкладка «действия», конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](report-action-form-editor-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
