---
title: Изменить диалоговое окно «Свойства таблицы» (службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.edittablepropdb.f1
ms.assetid: 8d913e83-7246-44cc-8fc7-31729023c0d8
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 11e2dbc6cdd0911361aff76f252e9a772104789b
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48229284"
---
# <a name="edit-table-properties-dialog-box-ssas"></a>Диалоговое окно «Изменение свойств таблицы» (SSAS)
  В диалоговом окне **Изменение свойств таблицы** можно просмотреть и изменить свойства таблиц, импортированных в конструктор моделей с помощью мастера импорта таблиц. Чтобы открыть это диалоговое окно, выберите таблицу в конструкторе моделей, а затем выберите пункт **Свойства таблицы** в меню **Таблица**.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 Параметры в этом диалоговом окне различаются в зависимости от способа импорта данных — путем выбора таблиц из списка или с помощью SQL-запроса.  
  
## <a name="table-preview-mode"></a>Режим просмотра таблицы  
 **Имя таблицы**  
 Отображает имя таблицы данных в модели.  
  
> [!NOTE]  
>  Здесь нельзя изменить имя. Чтобы изменить имя таблицы, щелкните правой кнопкой мыши вкладку таблицы в нижней части конструктора моделей.  
  
 **Имя соединения**  
 Выводит имя используемого в данный момент соединения.  
  
 **Имя источника**  
 Отображение или изменение таблицы, из которой получены данные.  
  
 Если заменить источник на таблицу, столбцы которой отличаются от столбцов текущей таблицы, то выводится сообщение с предупреждением об отличающихся столбцах. Затем необходимо выбрать столбцы, которые нужно поместить в текущую таблицу, и нажать кнопку **Сохранить**. Можно заменить таблицу целиком, установив флажок слева от таблицы.  
  
> [!NOTE]  
>  Замена источника данных для таблицы фактически означает замену содержимого текущей таблицы на содержимое новой исходной таблицы.  
  
 **Имена столбцов из**  
 |||  
|-|-|  
|**Source**|Выберите этот параметр, чтобы заменить текущие имена столбцов именами столбцов из выбранной исходной таблицы.|  
|**Модель**|Выберите этот параметр, чтобы использовать текущие имена столбцов, заданные в модели.|  
  
 **Просмотр обновления**  
 Нажмите, чтобы просмотреть столбцы данных в выбранной исходной таблице.  
  
 **Переключиться в режим**  
 |||  
|-|-|  
|**Предварительный просмотр таблицы**|Выберите этот параметр, чтобы просмотреть выбранную таблицу и ограниченное количество строк данных.|  
|**Редактор запросов**|Выберите этот параметр, чтобы просмотреть запрос к выбранному источнику данных. Этот параметр доступен не для всех источников данных.|  
  
 **Флажок в заголовке столбца**  
 Установите флажок, чтобы включить столбец в импорт данных. Снимите флажок, чтобы не импортировать столбец.  
  
 **Кнопка со стрелкой вниз в заголовке столбца**  
 Фильтровать данные в столбце.  
  
 **Очистить фильтры строк**  
 Щелкните, чтобы удалить примененные фильтры.  
  
 **OK**  
 Нажмите, чтобы применить все выполненные изменения, включая замену столбцов.  
  
## <a name="query-design-mode"></a>Режим конструктора запросов  
 **Имя таблицы**  
 Отображает имя таблицы данных в модели.  
  
> [!NOTE]  
>  Здесь нельзя изменить имя. Чтобы изменить имя таблицы, щелкните правой кнопкой мыши вкладку таблицы в нижней части конструктора.  
  
 **Имя соединения**  
 Выводит имя используемого в данный момент соединения.  
  
 **Переключиться в режим**  
 |||  
|-|-|  
|**Предварительный просмотр таблицы**|Выберите этот параметр, чтобы просмотреть выбранную таблицу и несколько строк данных.|  
|**Редактор запросов**|Выберите этот параметр, чтобы просмотреть запрос, который будет выполнен по отношению к выбранному источнику данных.|  
  
 **Инструкция SQL**  
 Выводит инструкцию SQL, которая выполняется в текущем источнике данных для получения строк. По умолчанию возвращаются все строки, но можно получить подмножество строк, создав фильтр или вручную изменив инструкцию SQL.  
  
 **Проверить**  
 Нажмите, чтобы проверить синтаксис инструкции для выбранного источника данных и поставщика.  
  
 **Конструирование**  
 Нажмите, чтобы открыть графический конструктор запросов и построить инструкцию запроса. Для получения дополнительных сведений об использовании конструктора нажмите клавишу F1 в окне конструктора.  
  
 **OK**  
 Нажмите, чтобы применить все выполненные изменения, включая замену столбцов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Таблицы и столбцы &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-models/tables-and-columns-ssas-tabular.md)  
  
  
