---
title: Включение отключение обратной записи диалоговое окно «» (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.partitiondesigner.writebackenabledisable.f1
ms.assetid: 2d254393-3f0d-4b70-8b98-87159f9f3639
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 0455e8f9efc76fa8ab254ac89d17b5ffb180e4ad
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193893"
---
# <a name="enable-disable-writeback-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Включение отключение обратной записи диалоговое окно «» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Диалоговое окно **Включение или отключение обратной записи** включает или отключает обратную запись для группы мер в кубе. Включение обратной записи в группе мер определяет секцию обратной записи и создает таблицу обратной записи для этой группы мер. Отключение обратной записи в группе мер удаляет секцию обратной записи, но сохраняет таблицу обратной записи, чтобы избежать непредвиденной потери данных. Диалоговое окно **Включение/отключение обратной записи** отображается следующими способами:  
  
-   Нажмите **Настройки обратной записи** на панели **Группы мер** вкладки **Секции** конструктора кубов.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши секцию в сетке **Секции** панели **Группы мер** вкладки **Секции** конструктора кубов и выберите пункт **Настройки обратной записи** из контекстного меню.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя таблицы**  
 Введите имя таблицы обратной записи, создаваемой для выбранной секции. В таблицу обратной записи сохраняются изменения в группе мер из клиентского приложения.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных, содержащий таблицу обратной записи.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
 **Создать**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Диспетчер соединений** и задать новый источник данных, содержащий таблицу обратной записи.  
  
> [!NOTE]  
>  Если обратная запись не включена, этот параметр недоступен.  
  
  