---
title: Отфильтровать исходный куб для структуры интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- slice cubes [Analysis Services]
- mining structures [Analysis Services], filtering source cube
- cubes [Analysis Services], slicing
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 05dce7e1-2fe5-4500-bacf-c1a8a76e1424
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ed1ff70d4bb0f0ebd20da468c91f2603318ec217
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188575"
---
# <a name="filter-the-source-cube-for-a-mining-structure"></a>отфильтровать исходный куб для структуры интеллектуального анализа данных
  При создании структуры интеллектуального анализа данных, который основан на данных в многомерной модели (кубе OLAP), вы можете *срез* куба на основе структуры интеллектуального анализа данных. Создание сечения позволяет выделить подмножество данных, аналогично фильтрации данных, используемой для обучения модели интеллектуального анализа.  
  
### <a name="to-slice-a-cube"></a>Выполнение среза куба  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите **структура интеллектуального анализа данных** вкладка или **модели интеллектуального анализа данных** вкладки.  
  
2.  На **модель интеллектуального анализа данных** последовательно выберите пункты **задать срез куба структуры интеллектуального анализа данных**.  
  
     **Срез куба** откроется диалоговое окно.  
  
3.  В **измерения** столбец **срез куба** диалогового окна выберите измерение, которое нужно выполнить фильтрацию.  
  
4.  Выберите уровень иерархии, с помощью списка в **иерархии** столбца.  
  
5.  Выберите оператор из списка в **оператор** столбца для использования при создании условия фильтра.  
  
6.  Щелкните поле в **фильтра** столбца.  
  
     Откроется диалоговое окно со всеми элементами на выбранном уровне иерархии.  
  
7.  Выберите элементы, по которым нужно выполнить фильтрацию.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** в окне элемента.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК** в **срез куба** диалоговое окно.  
  
     Теперь исходный куб отфильтрован в соответствии с заданным срезом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интеллектуального анализа данных структуры задачи и инструкции](data-mining/mining-structure-tasks-and-how-tos.md)   
 [Создание структуры интеллектуального анализа OLAP](data-mining/create-a-new-olap-mining-structure.md)  
  
  