---
title: Фильтрация диалоговое окно «» (диаграмма точности интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 71e884a9-7ec4-4459-a4c4-87f6c796d478
caps.latest.revision: 15
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 328ebd3f09037c3288450b75b4acd011481c40a6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096544"
---
# <a name="filter-dialog-box-mining-accuracy-chart"></a>Диалоговое окно «Фильтр» (диаграмма точности интеллектуального анализа данных)
  Диалоговое окно **Фильтр** помогает создать условия, которые можно применить к набору данных. Набор данных может быть внешним набором данных, используемых для проверки, или данными варианта, используемых для обучения модели интеллектуального анализа данных. Это диалоговое окно позволяет создавать критерии, которые можно сохранять как часть более сложных условий фильтра в диалоговых окнах **Фильтр набора данных** и **Фильтр модели** .  
  
-   Вызвать диалоговое окно **Фильтр набора данных** можно с вкладки **Выбор входа** конструктора **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** .  
  
-   Диалоговое окно **Фильтр модели** можно вызвать с вкладки **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных.  
  
 Если фильтр применяется к модели интеллектуального анализа данных, сначала нужно выбрать таблицу с помощью диалогового окна **Фильтр модели** . Затем можно с помощью диалогового окна **Фильтр** построить условия, применяемые только к этой таблице.  
  
 При создании фильтра, который будет применяться к внешнему проверочному набору данных, сначала надо в диалоговом окне **Фильтр набора данных** выбрать таблицу из списка таблиц в представлении источника данных. Затем можно с помощью диалогового окна **Фильтр** построить условия, применяемые только к этой таблице.  
  
 После создания набора условий, применяемых к одной таблице, [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]. Изменения, сделанные в диалоговом окне **Фильтр** , автоматически добавляются к критерию фильтра в родительском диалоговом окне — **Фильтр набора данных** или **Фильтр модели**.  
  
 Если фильтр применяется к новому набору данных, существующая модель интеллектуального анализа данных оценивает только те варианты набора данных, которые удовлетворяют заданным условиям. Однако если применить фильтр к самой модели интеллектуального анализа данных, точность модели оценивается только для тех вариантов набора данных, которые удовлетворяют этим критериям.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Условия**  
 Сетка, содержащая столбцы, где указываются условия для столбцов из таблицы, выбранной в диалоговом окне **Фильтр набора данных** .  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**и/или**|Щелкните, чтобы указать, какой оператор применяется к условию на этой строке — AND или OR. Эти значения становятся доступны только после выбора столбца из списка **Столбец структуры интеллектуального анализа данных** .|  
|**Столбец структуры интеллектуального анализа данных**|Щелкните, чтобы выбрать столбец из списка столбцов таблицы, выбранной из источника данных в диалоговом окне **Фильтр набора данных** .|  
|**Оператор**|Выберите оператор из списка. Доступные операторы зависят от типа данных столбца.<br /><br /> Если целевой столбец содержит дискретные значения, будут доступны только следующие операторы:<br /><br /> = (равно), <> (не равно), IS NOT NULL, IS NULL.<br /><br /> Если столбец содержит непрерывные величины, поддерживаются также операторы сравнения «больше» и «меньше».|  
|**Value**|Введите значение, которое будет использоваться как условие.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Тестирование и проверка задачи и инструкции по &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [Конструктор диаграммы точности интеллектуального анализа &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)  
  
  