---
title: Общие (диалоговое окно для восстановления базы данных) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.restoredbdialog.f1
ms.assetid: 319e7ef5-c9c7-4e50-8690-02a90aed006f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2ebc1bc72a15545412adcc71d10feb08f3f05b16
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66080948"
---
# <a name="general-restore-database-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Общие (диалоговое окно «Восстановление базы данных») (службы Analysis Services - многомерные данные)
  Для задания файла резервной копии и общих настроек используется страница **Общие** диалогового окна **Восстановление базы данных** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] при восстановлении базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Пользователь, выполняющий команду восстановления, должен иметь разрешение на чтение из папки резервного копирования, указанной для каждого восстанавливаемого файла. Чтобы восстановить базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , которая не установлена на сервере, пользователь также должен быть членом роли сервера для этого экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Чтобы перезаписать базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , пользователь должен быть членом одной из следующих ролей: роль сервера для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или роль базы данных с разрешениями "Полный доступ (Администратор)" в восстанавливаемой базе данных.  
  
> [!NOTE]  
>  После восстановления существующей базы данных пользователь, выполнявший восстановление, может утратить доступ к этой базе данных. Потеря доступа может произойти в случае, если на время создания резервной копии этот пользователь не был членом роли сервера и роли базы данных с разрешением «Полный доступ (Администратор)».  
  
 **Чтобы открыть страницу Общие в диалоговом окне Восстановление базы данных**  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]щелкните правой кнопкой мыши папку **Базы данных** экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или базу данных в окне **Обозреватель объектов**, выберите пункт **Восстановить**, а затем на панели **Выбор страницы**выберите **Общие**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Скрипт**  
 Создает скрипт восстановления, основанный на параметрах, выбранных в диалоговом окне. Скрипт восстановления написан на языке скриптов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL).  
  
 Щелкнув значок **Скрипт** , можно отправить скрипт восстановления в новое окно запроса по умолчанию.  
  
 Щелкнув стрелку **Скрипт** , можно открыть меню, в котором можно выбрать, куда отправить скрипт восстановления:  
  
-   в новое окно запроса (по умолчанию);  
  
-   в файл;  
  
-   в буфер обмена;  
  
-   в задание.  
  
 **Восстановление базы данных**  
 Выберите базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для восстановления.  
  
 **Из файла резервной копии**  
 Выберите файл резервной копии, из которого необходимо восстановить базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 **Обзор**  
 Выберите этот пункт для отображения диалогового окна **Расположение файлов базы данных**, а затем путь и имя файла резервной копии для использования. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Расположение файлов базы данных** см. в разделе [Диалоговое окно "Расположение файлов базы данных" (службы Analysis Services — многомерные данные)](locate-database-files-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Разрешить перезапись базы данных**  
 Выберите, чтобы разрешить службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] восстановить содержимое выбранного файла резервной копии, перезаписывая все существующие объекты в выбранной базе данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 **Включить сведения о безопасности**  
 Выберите, чтобы скопировать все сведения о безопасности, хранимые в файле резервной копии, в базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 Если выбран этот параметр, то можно выбрать количество сведений о безопасности из раскрывающегося списка, который включается при выборе этого параметра. Доступны следующие параметры:  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Копировать все**|Восстанавливает роли базы данных, содержащиеся в файле резервной копии, а также учетные записи пользователей, связанные с ролями.|  
|**Пропустить членство**|Восстанавливает роли базы данных, содержащиеся в файле резервной копии, но не восстанавливает учетные записи пользователей, связанные с ролями.|  
  
 **Пароль**  
 Если файл резервной копии зашифрован, то введите пароль, использовавшийся для его шифрования.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно "Восстановление базы данных" (службы Analysis Services — многомерные данные)](restore-database-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Секции &#40;восстановление базы данных-диалоговое окно&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](partitions-restore-database-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Создание и восстановление резервных копий баз данных служб Analysis Services](multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases.md)  
  
  
