---
title: Начало работы с интеллектуальным анализом данных (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3e5a24a158681c3f596355b1b9abca6ada990531
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66080936"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a>Приступая к работе с интеллектуальным анализом данных (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel)
  Интеллектуальный анализ данных — это процесс обнаружения имеющих смысл закономерностей в данных. Интеллектуальный анализ данных — это естественное дополнение к процессу просмотра и понимания данных посредством традиционной бизнес-аналитики. Автоматические алгоритмы могут обрабатывать очень большие объемы данных и обнаруживать скрытые закономерности и тенденции.  
  
 Для интеллектуального анализа данных собираются данные, относящиеся к определенному вопросу, например "кто является моим клиентом?". или "какие продукты были приобретены?" а затем применить алгоритм для поиска статистических корреляций в данных. Закономерности и тенденции, найденные посредством анализа, хранятся как модель интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных можно затем применить к новым данным в следующих бизнес-сценариях.  
  
-   Использование выявленных ранее тенденций для прогнозирования продаж на следующий квартал, уровня складских запасов или степени удовлетворенности заказчиков.  
  
-   Применение знания о текущих заказчиках для создания профиля новых заказчиков и рекомендации новых продуктов и возможностей.  
  
-   Поиск корреляций между прошлыми событиями для прогнозирования ошибок или времени простоя сервера.  
  
-   Анализ того, какие продукты клиенты покупают вместе, и использование данных для рекомендации пакетов или планов продуктов.  
  
 Выбирать метод анализа следует исходя из целей. Надстройки интеллектуального анализа данных поддерживают следующие типы анализа:  
  
-   Контролируемое и неконтролируемое обучение  
  
-   Кластеризация (сегментация)  
  
-   Анализ факторов с использованием байесовского алгоритма и нейронных сетей  
  
-   Аналитика временных рядов  
  
-   Анализ взаимосвязей, рекомендации и анализ покупательского поведения  
  
-   Оценка двоичных результатов  
  
-   Linear regression  
  
 Кроме того, надстройки предоставляют помощь на этапе подготовки данных: выборку данных, исследование и очистку данных.  
  
## <a name="define-your-goal"></a>Определение цели  
 Перед началом работы необходимо определить, на какие вопросы необходимо найти ответы. Исследование ради исследования дает интересные результаты. Однако, если необходимо применить выводы к новым данным, нужно точно знать, что должна показать модель и как определить, соответствует ли модель целям.  
  
 Например, вместо цели "Поиск новых клиентов" необходимо уточнить цель до более конкретного, например "определить демографические сведения о клиентах, которые, скорее всего, купит наш продукт, с вероятностью не менее 65%".  
  
-   Набор данных должен содержать по крайней мере один атрибут "Result", который можно использовать для обучения и прогнозирования. Если такого атрибута нет, можно вручную обозначить некие обучающие данные или создать прокси-сервер для выходного результата с помощью других столбцов.  
  
     Например, если вы хотите спрогнозировать "лучшие клиенты", следует предварительно применить бизнес-правило, чтобы пометить существующих клиентов, чтобы интеллектуальный анализ данных мог изучать данные из предоставленных вами примеров.  
  
-   При работе со значением, которое меняется со временем и для которого требуется прогнозировать будущие тенденции, нужно определить гранулярность анализа. Необходимы ли прогнозы на месяц, на день, на год? Данные должны быть проанализированы с помощью тех же единиц, которые необходимо прогнозировать.  
  
     При использовании циклических шаблонов, если вы не получаете хорошие результаты с ежедневными данными, попробуйте различные временные срезы или попробуйте использовать дни недели, месяцы или даже праздники.  
  
-   Прежде чем запустить мастера для поиска новых корреляций в данных, взгляните еще раз на данные и подумайте, какие связи могут присутствовать в наборе данных. Существуют ли переменные, мешающие анализу? Дубликаты или посредники?  
  
-   Каковы метрики, по которым будет оцениваться успешность модели? Как вы узнаете, что модель достаточно хороша?  
  
-   Надо ли делать прогнозы на основании модели интеллектуального анализа данных или просто найти интересующие шаблоны и взаимосвязи?  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a>Изучение данных и модели  
 Возможно, вы уже хорошо знакомы с данными и областью. Даже хорошо зная свои данные, следует потратить определенное время на профилирование данных с учетом модели.  
  
 Внимательно изучите распределение значений и определите возможные проблемы, например отсутствующие значения или заполнители.  
  
 Если вы планируете выполнить интеллектуальный анализ данных для набора данных, который был настолько крупным или сложным, что вы не смогли проанализировать его с помощью других методов, рассмотрите возможность выборки или уменьшения объема данных.  
  
-   Каким образом распределяются данные?  
  
-   Как связаны столбцы, а в случае с несколькими таблицами — как связаны таблицы?  
  
-   Отсутствуют ли какие-либо значения? Есть ли значения, которые необходимо преобразовать или предварительно обработать?  
  
-   Что представляют собой данные? Преимущественно текст, преимущественно числа или и то и другое?  
  
-   Достаточно ли данных для выполнения анализа целевых результатов? При анализе взаимосвязей между продуктами может потребоваться множество дополнительных данных. Если прогнозируется двоичный результат, хватит гораздо меньшего количества данных при условии, что набор данных сбалансирован.  
  
 Когда модель будет готова, внимательно изучите результаты и выявите способы исправления данных или получения лучших результатов. Крайне редко первая модель дает наилучшие результаты. Обычно интеллектуальный анализ данных ― это процесс последовательных приближений.  
  
 По мере того как вы попробуете группирования свои данные по-разному или добавляете новые столбцы, не забудьте использовать мастер **документирования модели** для записи моментального снимка метаданных и результатов каждой модели. Ведение записей упрощает отслеживание изменений.  
  
 [Исследование и очистка данных](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a>Проверка модели  
 После запуска мастера или средства алгоритм анализирует содержимое данных и определяет, существует ли статистически значимая закономерность. Если алгоритм не может найти допустимые шаблоны, вы получите сообщение об ошибке. Однако, даже если модель была успешно создана, необходимо протестировать модель, чтобы проверить, подтверждают ли ваши предположения. Для создания статистических показателей качества модели можно использовать такие средства, как [Диаграмма точности &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) или [перекрестная проверка &#40;SQL Server надстроек интеллектуального анализа данных&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) .  
  
 Во время оценки результатов первой модели держите в голове следующие вопросы.  
  
-   Какие типы закономерностей обнаружены? Каковы вероятностные и подходящие значения?  
  
-   Правильными ли были предположения о трендах и были ли неожиданные взаимосвязи?  
  
-   Собран ли достаточный объем данных? Может ли группирование данных дать более явно выраженные закономерности?  
  
-   Набор данных сбалансирован? Перекрестная проверка позволяет проверить репрезентативность данных.  
  
 [Средства анализа таблиц для Excel](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [Клиент интеллектуального анализа данных для Excel &#40;SQL Server надстройки интеллектуального анализа данных&#41;](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [Выбор модели](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a>Исследовать и уточнить  
 Если модель кажется правдоподобной, ее можно использовать для прогнозирования, выдачи рекомендаций, формирования выводов или разработки бизнес-стратегий.  
  
-   Для просмотра и взаимодействия с моделью используется обозреватель интеллектуального анализа данных в клиенте интеллектуального анализа данных для Excel.  
  
-   Excel позволяет изменять и фильтровать результаты.  
  
-   Visio позволяет создавать представления и выделять связи, обнаруженные в данных.  
  
 Часто первым результатом анализа становится то, что вы видите способы улучшения анализа или понимаете, что нужно получить новые, более качественные данные. Поскольку модели, созданные с помощью надстроек интеллектуального анализа данных для Excel, можно сохранить в экземпляре служб Analysis Services, можно относительно легко обновить модель за счет новых данных, таким образом улучшая и повторно используя успешные модели.  
  
 Важное применение моделей интеллектуального анализа данных — создание прогнозов и рекомендаций. Надстройки интеллектуального анализа данных для Excel содержат средства, которые позволяют легко создавать даже сложные прогнозирующие запросы для преобразования выводов в результаты, пригодные для принятия решений. Все эти средства полностью интегрированы с Excel.  
  
 [Просмотр моделей &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Office&#41;](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования &#40;надстройки интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Что входит в состав надстроек интеллектуального анализа данных для Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)   
 [Технический справочник &#40;надстроек интеллектуального анализа данных для Excel&#41;](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
