---
title: Сценарии глобализации для многомерных служб Analysis Services | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple language support [Analysis Services]
- languages [Analysis Services]
- SSAS, international considerations
- international considerations [Analysis Services]
- global considerations [Analysis Services]
- SQL Server Analysis Services, international considerations
- Analysis Services, international considerations
ms.assetid: e8af85ff-ef33-4659-a003-bb34578eb2a2
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b12c2f4a95b2fc295aa1a3524def774e74a5ed32
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62730602"
---
# <a name="globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional"></a>Сценарии глобализации для многомерных служб Analysis Services
  Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] хранят многоязычные данные и метаданные, а также управляют ими как в табличных, так и в многомерных моделях данных. Данные хранятся в Юникоде (UTF-16), в кодировках, использующих кодировку Юникод. При загрузке данных ANSI в модель данных символы хранятся с использованием эквивалентных кодовых точек Юникода.  
  
 Поддержка Юникода означает, что службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] могут хранить данные в любом из языков, поддерживаемых клиентскими и серверными операционными системами Windows, позволяя читать, записывать, сортировать и сравнивать данные в любой кодировке, используемой на компьютере Windows. Клиентские приложения бизнес-аналитики, использующие данные служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , могут представлять данные на выбранном пользователем языке, при условии что в модели существуют данные на этом языке.  
  
 Языковая поддержка может иметь разное значение для разных людей. Ниже приведен список распространенных вопросов, связанных с поддержкой языков в Analysis Services.  
  
-   Как уже отмечалось, данные хранятся в любой кодировке Юникод, имеющейся в клиентской операционной системе Windows.  
  
-   Метаданные, такие как имена объектов, идентификаторы и описания, также могут быть в любом скрипте и языке Юникода. Это верно даже в том случае, когда средства и среда используют другой язык. Например, в среде разработки, использующей английский язык и латинские параметры сортировки во всем стеке, можно включить в модель объект, в имени которого используются символы кириллицы.  
  
     В многомерных моделях (и только в них) заголовки и элементы атрибутов могут быть выражены как переводы. Вы можете задать один или несколько переводов, а затем использовать код языка для определения того, какой перевод должен возвращаться клиенту. Дополнительные сведения см. в разделе [Средства](#bkmk_features) ниже.  
  
-   Ошибки, предупреждения и информационные сообщения, возвращаемые обработчиком служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] (msmdsrv), локализованы на 43 языках, поддерживаемых Office и Office 365. Для получения сообщений на определенном языке не требуется никакой настройки. Языковой стандарт клиентского приложения определяет, какие строки возвращаются.  
  
-   Файл конфигурации (msmdsrv.ini) и объекты AMO PowerShell доступны только на английском языке.  
  
-   Файлы журнала будут содержать как английские, так и локализованные сообщения, при условии что вы установили языковой пакет на сервере Windows, на котором работают службы Analysis Services.  
  
-   Документация и средства, такие как [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] и [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)], переводятся на следующие языки: Китайский упрощенный, китайский традиционный, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), русский и испанский. Чтобы использовать версию средств на определенном языке, установите соответствующую языковую версию SQL Server (например, установите немецкую версию SQL Server, чтобы получить Management Studio на немецком языке) или запустите отдельную программу установки на целевом языке для [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)].  
  
 Службы Analysis Services позволяют задать язык, параметры сортировки и переводы независимо друг от друга по всей иерархии объектов.  
  
 Далее приведены возможные сценарии использования разных языков, параметров сортировки и переводов.  
  
-   Одна модель данных предоставляет различные переведенные названия, чтобы имена полей и значения отображались на языке, выбранном пользователем. Для компаний, работающих в странах с несколькими государственными языками, например, в Канаде, Бельгии и Швейцарии, поддержка нескольких языков в клиентских и серверных приложениях является стандартным требованием при написании кода. Этот сценарий обеспечивается с помощью переводов и преобразований валют. Подробные сведения и ссылки см. в разделе [Средства](#bkmk_features) ниже.  
  
-   Среда разработки и рабочая среда географически расположены в разных странах. Все чаще решение разрабатывается в одной стране, а затем разворачивается в другой. Важно уметь задавать свойства языка и параметров сортировки, если вам нужно подготовить решение, разработанное на одном языке, для развертывания на сервере, использующем другой языковой пакет. Настройка этих свойств позволяет переопределить унаследованные значения по умолчанию, получаемые от исходной системы. Дополнительные сведения см. в разделе [Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](languages-and-collations-analysis-services.md) .  
  
##  <a name="bkmk_features"></a> Средства для создания глобализованного многомерного решения  
 [!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)] только в многомерных моделях данных  
  
 На уровне клиента глобализованные приложения, которые используют многомерные данные [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] или работают с ними, могут использовать многоязыковые и интернациональные возможности служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]:  
  
-   [Переводы &#40;служб Analysis Services&#41; ](translations-analysis-services.md) используются для включения нескольких заголовков для одного объекта, где каждая переведенная строка может существовать параллельно с другими переводами. Вы можете использовать [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , чтобы определить переводы для заголовков, описаний и типов учетных записей для кубов, а также мер, измерений и атрибутов. Получать данные и метаданные из объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , для которых были определены переводы, автоматически, путем предоставления кода локали при соединении с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
     Урок по использованию этой функции можно найти в [занятие 9: Определение перспектив и переводов](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) из [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] руководства.  
  
-   [Конвертация валюты &#40;служб Analysis Services&#41; ](currency-conversions-analysis-services.md) – специализированных сценариев многомерных Выражений, которые преобразуют меры, содержащие данные валюты. Вы можете создать скрипт многомерных выражений, использующий комбинацию данных и метаданных из измерений, атрибутов и групп мер для конвертации мер, содержащих данные в валюте, с помощью мастера бизнес-аналитики в [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] .  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
  
|Раздел|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Языки и параметры сортировки (службы Analysis Services)](languages-and-collations-analysis-services.md)|Указание языка и параметров сортировки Windows по умолчанию для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Выбранные параметры влияют на данные и метаданные, которыми управляют службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].|  
|[Переводы &#40;служб Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md)|Определение переводов для базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и объектов, содержащихся в этой базе данных. В этом разделе объясняется, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] разрешают запросы переведенных данных и метаданных из клиентских приложений.|  
|[Конвертация валюты &#40;служб Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md)|Определение преобразования валют с помощью мастера бизнес-аналитики.|  
|[Советы и рекомендации по глобализации (службы Analysis Services)](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)|Обзор нескольких рекомендаций по разработке и кодированию, помогающих избежать проблем, связанных с многоязыковыми данными.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интернационализация для приложений Windows](/windows/desktop/Intl/international-support)   
 [Документация по глобализации корпорации Майкрософт](/globalization/)   
 [Запись приложений Магазина Windows с адаптивной конструкцией, основанной на языковых стандартах](http://blogs.windows.com/buildingapps/2014/03/06/writing-windows-store-apps-with-locale-based-adaptive-design/)   
 [Разработка универсальных приложений для Windows на C# и XAML](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/developing-universal-windows-apps-with-c-and-xaml)  
  
  
