---
title: Предоставление разрешений на хранимые процедуры (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
caps.latest.revision: 6
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c82a2df266f9e6dce2767ecceb3e2af9bd12fc1d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194855"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a>Предоставление разрешений на хранимые процедуры (службы Analysis Services)
  Хранимые процедуры или сборки, в [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] представляют собой внешние подпрограммы, написанные на [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] языка программирования .NET, которые расширяют возможности [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]. Сборки позволяют разработчику использовать преимущества межъязыковой интеграции, обработки исключений, контроля версий, поддержки развертывания и отладки.  
  
 Чтобы зарегистрировать сборку, необходимо быть администратором сервера. В разделе [предоставление разрешений администратора сервера &#40;служб Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a>Контекст безопасности для выполнения хранимой процедуры  
 Хранимая процедура может быть вызвана любым пользователем. В зависимости от своих настроек хранимая процедура может выполняться либо в контексте вызывающего процедуру пользователя, либо в контексте анонимного пользователя. Поскольку у анонимного пользователя нет контекста безопасности, то используйте эту возможность вместе с настройкой экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], чтобы разрешить анонимный доступ.  
  
 После того как пользователь вызовет хранимую процедуру, но до того, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] ее запустят, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняют оценку действий в рамках хранимой процедуры. Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] оценивают действия в хранимой процедуре на основании пересечения разрешений, предоставленных пользователю, и набора разрешений, используемых для выполнения процедуры. Если в хранимой процедуре содержится какое-либо действие, которое не может быть выполнено ролью базы данных для пользователя, то оно не будет выполнено.  
  
 Ниже указываются наборы разрешений, используемых для выполнения хранимых процедур:  
  
-   **Безопасный** с безопасный набор разрешений, хранимая процедура не доступ к защищенным ресурсам в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework. Данный набор разрешений разрешает только вычисления. Это наиболее безопасный набор разрешений. Данные не уходят за пределы служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], разрешения не могут быть расширены, а риск нанесения намеренного ущерба данным минимален.  
  
-   **Внешний доступ** набор разрешений с внешнего доступа, хранимая процедура может доступ к внешним ресурсам с помощью управляемого кода. Использование хранимой процедурой данного набора разрешений исключает появление ошибок программирования, которые могут привести к нестабильной работе сервера. Однако данный набор разрешений может привести к утечке данных за пределы сервера, расширению разрешений и искажению данных.  
  
-   **Unrestricted** с неограниченный набор разрешений, хранимая процедура может доступ к внешним ресурсам при помощи любого кода. Данный набор разрешений не обеспечивает для хранимых процедур гарантии безопасности или надежности.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление сборками многомерной модели](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  