---
title: Сведения об олицетворении | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 42319d60-ccd0-46b8-af0b-f0968c390d8a
caps.latest.revision: 9
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 90a9d2102df9bd1b6cdf2bf1e4c7b3386c0fa825
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096321"
---
# <a name="impersonation-information"></a>Сведения об олицетворении
  Страница **Сведений об олицетворении** служит для указания учетных данных, которые будут использоваться службами Analysis Services для соединения с источником данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Использовать указанные имя пользователя и пароль**  
 Выберите этот параметр, чтобы объект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] использовал учетные данные безопасности указанной пользовательской учетной записи Windows. Заданные учетные данные будут использоваться для обработки данных, запросов ROLAP, внешних привязок, локальных кубов, моделей интеллектуального анализа данных, удаленных секций, связанных объектов и синхронизации цели с источником. Однако для инструкций расширений интеллектуального анализа данных OPENQUERY этот параметр не используется. Будут применены учетные данные не указанного, а текущего пользователя.  
  
 **Имя пользователя**  
 Введите домен и имя учетной записи пользователя для использования выбранным объектом служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Используйте следующий формат:  
  
 *\<Имя домена >* **\\**  *\<имя учетной записи пользователя >*  
  
 Этот параметр будет включен только в случае выбора параметра **Использовать указанные имя пользователя и пароль** .  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль учетной записи пользователя для использования выбранным объектом служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 Этот параметр будет включен только в случае выбора параметра **Использовать указанные имя пользователя и пароль** .  
  
 **Использовать учетную запись службы**  
 Выберите этот параметр, чтобы объект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] использовал учетные данные безопасности, связанные со службой [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , управляющей объектом. Учетные данные учетной записи службы будут использоваться для обработки данных, запросов ROLAP, удаленных секций, связанных объектов и синхронизации цели с источником. Для инструкций расширений интеллектуального анализа данных OPENQUERY, локальных кубов и моделей интеллектуального анализа данных будут использоваться учетные данные текущего пользователя. Этот параметр не поддерживается для внешних привязок.  
  
 **Использовать учетные данные текущего пользователя**  
 Если выбран этот параметр, база данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] будет использовать учетные данные безопасности текущего пользователя для внешних привязок, DMX-инструкций OPENQUERY, локальных кубов и моделей интеллектуального анализа данных. Этот параметр не поддерживается для обработки данных, запросов ROLAP, удаленных секций, связанных объектов и синхронизации цели с источником.  
  
 **Наследование**  
 Выберите этот параметр, чтобы использовать режим работы олицетворения, определенный на том уровне базы данных, который был задан администратором сервера с помощью свойства базы данных `DataSourceImpersonation`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Источники данных в многомерных моделях](multidimensional-models/data-sources-in-multidimensional-models.md)   
 [Источники данных, поддерживаемые &#40;многомерные службы SSAS&#41;](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)  
  
  