---
title: На вкладке наборы элементов (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.associationrules.itemsets.f1
ms.assetid: 95b2b805-b142-4064-9c80-4b1b3fe2fe63
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 60c5dc93ea10042ff87b48bdb8ca4c8d6de1108b
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48060344"
---
# <a name="itemsets-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Наборы элементов» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Можно использовать панель **Наборы элементов** для просмотра часто используемых наборов элементов, которые содержит модель интеллектуального анализа правил взаимосвязи. Модель взаимосвязей может содержать много наборов элементов, поэтому в средстве просмотра предоставляются функции управления, упрощающие фильтрацию наборов элементов, отображаемых в средстве просмотра.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](data-mining/microsoft-association-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра правил взаимосвязи (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите для просмотра модель интеллектуального анализа данных, содержащуюся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра, используемое для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Для моделей взаимосвязей можно использовать пользовательское средство просмотра или средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Минимальное несущее множество**  
 Измените это значение, чтобы задать минимальную поддержку, которую должен содержать набор элементов, чтобы появиться в браузере. Значение по умолчанию, отображаемое при первом открытии модели, вычисляется моделью, но его можно изменить, чтобы показать больше или меньше наборов элементов.  
  
 **Минимальный размер набора элементов**  
 Измените это значение, чтобы задать минимальное количество элементов, которое должен содержать набор элементов, прежде чем он может быть показан в средстве просмотра.  
  
 **Фильтрация набора элементов**  
 Введите строковое значение для фильтрации количества наборов элементов, отображаемых в средстве просмотра.  
  
 Можно также ввести регулярные выражения .NET как критерии фильтра. Например, следующее выражение возвращает все наборы элементов, содержащие «Road Bottle Cage»:  
  
 `\bRoad\b.\bBottle\b.\bCage\b.*`  
  
 Обратите внимание, что, возможно, потребуется обновить представление, чтобы увидеть применяемые критерии фильтра. Чтобы обновить список, можно включать и отключать параметр **Показывать длинное имя** .  
  
 По умолчанию критерии фильтра применяются к полному имени сочетания «атрибут-значение», поэтому при просмотре только имени атрибута не всегда ясно, что критерии фильтра применены верно. Используйте раскрывающийся список **Отображать** , чтобы выбрать пункт **Отобразить имя и значение атрибута**и проверить правильность фильтрации списка наборов элементов.  
  
 **Показать**  
 Настройте способ отображения набора элементов в браузере. Можно выбрать один из трех параметров:  
  
-   Отобразить имя и значение атрибута  
  
-   Отобразить только значение атрибута  
  
-   Отобразить только имя атрибута  
  
 Обратите внимание, что этот параметр не требует модели; он только фильтрует отображаемые атрибуты или значения.  
  
 **Показывать длинное имя**  
 Выберите этот режим, чтобы показать полное имя набора элементов, как оно отображается в содержимом модели интеллектуального анализа данных.  
  
 **Максимальное число строк**  
 Ограничить количество наборов элементов, отображающихся в браузере. По умолчанию наборы элементов упорядочиваются по несущему множеству в нисходящем порядке, поэтому уменьшение этого значения ограничивает список самыми часто встречающимися наборами элементов.  
  
 **Поддержка**  
 Показывает несущее множество для каждого набора элементов.  
  
 **Размер**  
 Показывает количество элементов в каждом наборе элементов.  
  
 **Набор элементов**  
 Показывает описание каждого набора элементов. По умолчанию наборы элементов представлены как разделенный запятыми список атрибутов и их значений. Вы можете изменить способ их отображения с помощью параметра **Показать** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
