---
title: Редактор формы ключевого показателя Эффективности (KPIs Tab, конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.kpidefinitionpane.f1
ms.assetid: 45c6453a-bbe2-4ca5-836e-c7ef11cfcb65
caps.latest.revision: 23
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 284ccc63f98624e1a64b114d31b69215d8e6b1be
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37224844"
---
# <a name="kpi-form-editor-kpis-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Редактор формы ключевого показателя эффективности (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Редактор формы ключевого показателя эффективности** на вкладке **Ключевые показатели эффективности** в конструкторе кубов используется для создания или изменения выбранного ключевого показателя эффективности.  
  
> [!NOTE]  
>  Данная панель отображается только в представлении формы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя ключевого показателя эффективности.  
  
 **Связанная группа мер**  
 Выберите группу мер, связанную с ключевым показателем эффективности. Клиентское приложение может использовать эти сведения, чтобы определить доступные измерения во время просмотра пользователем этого ключевого показателя эффективности.  
  
 **Выражение значения**  
 Разверните, чтобы просмотреть или отредактировать многомерные выражения для значения ключевого показателя эффективности.  
  
 Введите многомерное выражение, которое возвращает значение ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 **Целевое выражение**  
 Разверните, чтобы просмотреть или изменить многомерное выражение для значения цели ключевого показателя эффективности.  
  
 Введите многомерное выражение, которое возвращает целевое значение выполняемого ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 **Состояние**  
 Разверните для просмотра параметров **Изображение состояния** и **Выражение состояния** .  
  
 **Изображение состояния**  
 Выберите изображение, которое будет использоваться клиентским приложением для представления значения состояния в графической форме.  
  
> [!NOTE]  
>  Клиентское приложение может поддерживать выбранное изображение или заменить его на другое подходящее изображение.  
  
 **Выражение состояния**  
 Введите многомерное выражение, которое возвращает значение состояния выполняемого ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Рекомендуется использовать выражение, которое возвращает десятичное число в интервале от -1 до 1. Отрицательные числа соответствуют негативной ситуации, положительные — позитивной.  
  
> [!NOTE]  
>  Значения менее -1 и более 1 возможны, но могут неправильно обрабатываться клиентскими приложениями сторонних разработчиков.  
  
 **Тренд**  
 Разверните для просмотра параметров **Изображение тренда** и **Выражение тренда** .  
  
 **Изображение тренда**  
 Выберите изображение, которое будет использоваться клиентским приложением для представления значения тренда в графической форме.  
  
> [!NOTE]  
>  Клиентское приложение может поддерживать выбранное изображение или заменить его на другое подходящее изображение.  
  
 **Выражение тренда**  
 Введите многомерное выражение, которое возвращает значение тренда ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 Выражение тренда может основываться на любом временном критерии, имеющем смысл в данном контексте бизнеса. Рекомендуется использовать выражение, которое возвращает десятичное число в интервале от -1 до 1. Отрицательные числа соответствуют негативному тренду в течение времени, положительные — позитивному тренду.  
  
> [!NOTE]  
>  Значения менее -1 и более 1 возможны, но могут неправильно обрабатываться клиентскими приложениями сторонних разработчиков.  
  
 **Дополнительные свойства**  
 Разверните для просмотра параметров: **Папка отображения**, **Родительский ключевой показатель эффективности**, **Текущий элемент времени**, **Вес**и **Описание** .  
  
 **Папка отображения**  
 Задайте категоризацию ключевого показателя эффективности, который клиентское приложение использует для отображения.  
  
 Для разделения имен отдельных папок в папке отображения используйте символ обратной косой черты (\\), для разделения папок отображения используйте точку с запятой (;). Например, введите `Category\Goal\Scientific;Category\Goal\Metric`.  
  
 **Родительский ключевой показатель Эффективности**  
 Выберите существующий ключевой показатель эффективности, по которому будут классифицироваться ключевые показатели эффективности для клиентского приложения.  
  
> [!NOTE]  
>  Если этот параметр задан в существующем ключевом показателе эффективности, то **Папка отображения** игнорируется.  
  
 **Текущий элемент времени**  
 Введите многомерное выражение, которое возвращает элемент, идентифицирующий временный контекст ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Многомерное выражение должно возвращать уникальное имя элемента в пределах измерения времени, связанного с группой мер, определенных для параметра **Связанная группа мер**.  
  
 **Weight**  
 Разверните, чтобы просмотреть или изменить многомерное выражение для весового коэффициента ключевого показателя эффективности.  
  
 Перетащите выбранные элементы с панели **Средства вычисления** в данный параметр, чтобы присоединить синтаксическую структуру многомерного выражения для выбранного элемента.  
  
 **Описание**  
 Введите описание (необязательно) ключевого показателя эффективности.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ключевые показатели эффективности &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpis-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
