---
title: Браузер ключевых показателей Эффективности (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.kpibrowserpane.f1
ms.assetid: 2f61bde6-e6ec-4511-8645-c272374014ad
caps.latest.revision: 24
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 32373127f72dae058a80712cec564af7dffca45e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188947"
---
# <a name="kpi-browser-kpis-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Браузер ключевых показателей эффективности (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Для просмотра и тестирования результатов ключевых показателей эффективности используется панель **Браузер ключевых показателей эффективности** на вкладке **Ключевые показатели эффективности** конструктора кубов. Перед просмотром необходимо развернуть ключевые показатели эффективности для экземпляра служб [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Данная панель отображается только в представлении браузера.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Сетка вложенного куба**  
 Используется для определения вложенного куба и ограничения результатов ключевых показателей эффективности, отображаемых на панели **Результаты** . Сетка содержит следующие столбцы:  
  
 **Dimension**  
 Выберите измерение, к которому применяется данный фильтр.  
  
 **Hierarchy**  
 Выберите иерархию, к которой применяется данный фильтр.  
  
 **Оператор**  
 Выберите оператор, определяющий, как выражение в поле **Критерии фильтра** применяется к выбранной иерархии. Нижеприведенная таблица описывает доступные операторы.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Равно**|Результаты ограничены набором, определенным в **Критерии фильтра**.|  
|**Не равно**|Результаты ограничены элементами, исключенными набором, определенным в **Критерии фильтра**.|  
|**In**|Результаты ограничены именованным набором, выбранным в **Критерии фильтра**.|  
|**Не поддерживается в**|Результаты ограничены элементами, исключенными именованным набором, выбранным в **Критерии фильтра**.|  
|**Содержит**|Результаты ограничены элементами, чьи имена содержат строку в **Критерии фильтра**.|  
|**Начинается с**|Результаты ограничены элементами, чьи имена начинаются со строки в **Критерии фильтра**.|  
|**Диапазон (включительно)**|Результаты ограничены диапазоном, выбранным в **Критерии фильтра**.|  
|**Диапазон (исключая границы)**|Результаты ограничены элементами, исключенными диапазоном, выбранным в **Критерии фильтра**.|  
|**МНОГОМЕРНЫЕ ВЫРАЖЕНИЯ**|Результаты ограничиваются многомерными выражениями, установленными в поле **Критерий фильтра**.|  
  
 **Критерий фильтра**  
 Введите выражение, которое должен оценить **оператор**, ограничивающий результаты ключевого показателя эффективности для просмотра.  
  
> [!NOTE]  
>  Это поле — динамический элемент ввода данных, меняющийся, чтобы отражать типы данных, необходимые для выбранного оператора.  
  
 **Сетка результатов**  
 Отображает оцененное значение, целевое значение, состояние и тренд для ключевых показателей эффективности на основании фильтра, определенного в поле **Сетка фильтра**. Сетка содержит следующие столбцы:  
  
 **Отобразить структуру**  
 Отображает ключевые показатели эффективности, содержащиеся в кубе, иерархически организованные в соответствии со значениями полей **Отображать папку** или **Родительский ключевой показатель эффективности** для каждого ключевого показателя эффективности.  
  
 **Value**  
 Показывает значение ключевого показателя эффективности.  
  
 **Цель**  
 Показывает целевое значение ключевого показателя эффективности.  
  
 **Состояние**  
 Показывает график состояния ключевого показателя эффективности.  
  
 **Тренд**  
 Показывает график тренда ключевого показателя эффективности.  
  
 **Weight**  
 Показывает весовой коэффициент ключевого показателя эффективности.  
  
 **(Описание)**  
 Отображает значок информации, если для ключевого показателя эффективности имеется описание.  
  
 Наведите курсор мыши на значок информации для отображения всплывающей подсказки, содержащей описание для ключевого показателя эффективности.  
  
> [!NOTE]  
>  Если при вычислении ключевого показателя эффективности для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] возникает ошибка, то эта настройка отображает сведения, связанные с ошибкой.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ключевые показатели эффективности &#40;конструктор кубов&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](kpis-cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  