---
title: 'Урок 4: Пометить как таблицу дат | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c32cc336-b7d8-4122-9d62-4936344d2315
caps.latest.revision: 7
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: a283b56c215e51dbdb0df90b9c51c21e232df2f9
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099612"
---
# <a name="lesson-4-mark-as-date-table"></a>Занятие 4. Диалоговое окно "Пометить как таблицу данных"
  На занятии 2: Добавление данных, вы импортировали таблицу измерения с именем DimDate. Затем вы переименовали таблицы DimDate, в занятии 3: переименовать столбцы на просто Date. Хотя в модели таблица теперь называется "Дата", она также может называться *таблицей дат*, так как содержит данные по дате и времени.  
  
 Каждый раз, когда вы используете в вычислениях логику операций со временем (Time Intelligence), что, например, потребуется немного позже, когда вы будете создавать измерения, необходимо указать свойства таблицы даты, в том числе *таблицу дат* и уникальный идентификатор *столбца дат* из этой таблицы. После этого можно создать допустимые связи между другими таблицами и таблицей Date, что необходимо для вычислений, использующих функции операций со временем DAX.  
  
 На этом занятии вы пометите импортированную и переименованную таблицу дат как *таблицу "Дата"* , а столбец дат (в таблице дат) как *столбец "Дата"* (уникальный идентификатор). Столь широкое использование имени Date может слегка сбивать с толку, но скоро вы поймете суть.  
  
 Предполагаемое время выполнения данного занятия: **3 минуты**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 3. Переименование столбцов](rename-columns.md).  
  
### <a name="to-set-mark-as-date-table"></a>Параметр «Пометить как таблицу данных» (Mark as Date Table)  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Дата** .  
  
2.  Откройте меню **Таблица** , выберите пункт **Дата**, а затем пункт **Пометить как таблицу дат**.  
  
3.  В диалоговом окне **Пометить как таблицу дат** в списке **Дата** выберите столбец **Дата** в качестве уникального идентификатора.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 5. Создание связей](lesson-4-create-relationships.md).  
  
  