---
title: 'Занятие 12: Создание роли | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 984face4-00fc-46d3-8ae1-9755bf737bdf
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 7c3b98fbbcbedca2a8bcdbefcd8e41e5d3d5c60b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095128"
---
# <a name="lesson-12-create-roles"></a>Занятие 12. Создание ролей
  На этом занятии мы создадим роли. Роли обеспечивают безопасность данных и объектов базы данных модели, разрешая доступ только тем пользователям Windows, которые являются членами роли. Каждая роль определяется с помощью одного разрешения: нет, чтение, чтение и обработка, обработка или администратор. Роли могут определяться во время разработки моделей с помощью диалогового окна «Диспетчер ролей» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. После развертывания модели ролями можно управлять с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Роли (табличные службы SSAS)](tabular-models/roles-ssas-tabular.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Для выполнения этого учебника создавать роли не обязательно. По умолчанию учетная запись, под которой вы выполнили вход в систему, имеет права администратора в отношении модели. Однако, чтобы разрешить другим пользователям в организации просматривать модель с помощью клиентского приложения для создания отчетов, необходимо создать по крайней мере одну роль с разрешением «Чтение» и добавить этих пользователей в качестве ее членов.  
  
 Вы создадите три роли:  
  
-   Менеджер по продажам — эта роль может включать пользователей вашей организации, которым необходимо разрешение «Чтение» на все объекты и данные модели.  
  
-   Аналитик продаж в США — эта роль может включать пользователей вашей организации, которым необходим только просмотр данных, связанных с продажами в США. Для этой роли вы определите с помощью формулы DAX *фильтр строк*, который ограничит для членов роли доступ к данным только информацией по США.  
  
-   Администратор — эта роль может включать пользователей, которым нужно разрешение «Администратор», открывающее неограниченный доступ и предоставляющее разрешения на выполнение задач администрирования в базе данных модели.  
  
 Поскольку учетные записи пользователей и групп Windows в вашей организации являются уникальными, вы можете добавлять учетные записи членов вашей организации в качестве членов ролей. Однако в этом учебнике список членов ролей можно также оставить пустым. Вы все же сможете проверить действие каждой из ролей позже, в занятии 12 "Анализ в Excel".  
  
 Предполагаемое время выполнения этого занятия: **15 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 11. Создание секций](lesson-10-create-partitions.md).  
  
## <a name="create-roles"></a>Создание ролей  
  
#### <a name="to-create-a-sales-manager-user-role"></a>Создание роли пользователя менеджера по продажам  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Роли**.  
  
2.  В диалоговом окне **Диспетчер ролей** выберите **Создать**.  
  
     В список будет добавлена новая роль с разрешением «Нет».  
  
3.  Щелкните новую роль, а затем в **имя** столбца, переименуйте роль в `Internet Sales Manager`.  
  
4.  В столбце **Разрешения** щелкните раскрывающийся список и выберите разрешение **Чтение** .  
  
5.  Перейдите на вкладку **Члены** и выберите команду **Добавить**(необязательно).  
  
6.  В диалоговом окне **Выбор пользователей или групп** введите пользователей или группы Windows из вашей организации, которые нужно включить в роль.  
  
7.  Убедитесь в том, что все выбрано правильно, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-create-a-sales-analyst-us-user-role"></a>Создание роли пользователя аналитика продаж в США  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Роли**.  
  
2.  В диалоговом окне **Диспетчер ролей** выберите **Создать**.  
  
     В список будет добавлена новая роль с разрешением «Нет».  
  
3.  Щелкните новую роль, а затем в **имя** столбца, переименуйте роль в `Internet Sales US`.  
  
4.  В столбце **Разрешения** щелкните раскрывающийся список и выберите разрешение **Чтение** .  
  
5.  Перейдите на вкладку "Фильтры строк" и, выбрав только таблицу **Geography** , в столбце "Фильтр DAX" введите следующую формулу:  
  
     `=Geography[Country Region Code] = "US"`  
  
     Формула фильтра строк должна выдавать логическое (TRUE/FALSE) значение. Эта формула указывает, что пользователю будут видны лишь строки со значением кода региона или страны, равным «US».  
  
     Завершив построение формулы, нажмите клавишу ВВОД.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Члены** и выберите команду **Добавить**(необязательно).  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор пользователей или групп** введите пользователей или группы Windows из вашей организации, которые нужно включить в роль.  
  
8.  Убедитесь в том, что все выбрано правильно, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
#### <a name="to-create-an-administrator-role"></a>Создание роли администратора  
  
1.  В диалоговом окне **Диспетчер ролей** выберите **Создать**.  
  
2.  Щелкните новую роль, а затем в **имя** столбца, переименуйте роль в `Internet Sales Administrator`.  
  
3.  В столбце **Разрешения** щелкните раскрывающийся список и выберите разрешение **Администратор** .  
  
4.  Перейдите на вкладку **Члены** и выберите команду **Добавить**.  
  
5.  В диалоговом окне **Выбор пользователей или групп** введите пользователей или группы Windows из вашей организации, которые нужно включить в роль (необязательно).  
  
6.  Убедитесь в том, что все выбрано правильно, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 13. Анализ в Excel](lesson-12-analyze-in-excel.md).  
  
  