---
title: Изменение измерения «продукт» | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8e3ffecd-7f40-41a8-8735-bc9858a310cb
caps.latest.revision: 20
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 6d0fca02684392aaba37565d4b06b7cc0f1e265f
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095332"
---
# <a name="modifying-the-product-dimension"></a>Изменение измерения Product
  При выполнении задач этого раздела будут использованы именованные вычисления, чтобы предоставить понятные имена для линий товаров, определена иерархия в измерении «Продукт» и указано имя элемента «(Все)» для иерархии. Также атрибуты будут сгруппированы в папки отображения.  
  
## <a name="adding-a-named-calculation"></a>Добавление именованного вычисления  
 К таблице в представлении источника данных может быть добавлено именованное вычисление. В следующей задаче будет создано именованное вычисление, которое отображает полное наименование линейки продуктов.  
  
#### <a name="to-add-a-named-calculation"></a>Добавление именованного вычисления  
  
1.  Чтобы открыть представление источника данных **Adventure Works DW 2012** , дважды щелкните **Adventure Works DW 2012** в папке **Представления источников данных** в обозревателе решений.  
  
2.  В нижней части панели диаграмм щелкните правой кнопкой мыши заголовок таблицы **Продукт** и выберите команду **Создать именованное вычисление**.  
  
3.  В **Создание именованного вычисления** диалоговом `ProductLineName` в **имя столбца** поле.  
  
4.  В поле **Выражение** введите или скопируйте и вставьте следующую инструкцию **CASE** :  
  
    ```  
    CASE ProductLine  
       WHEN 'M' THEN 'Mountain'  
       WHEN 'R' THEN 'Road'  
       WHEN 'S' THEN 'Accessory'  
       WHEN 'T' THEN 'Touring'  
       ELSE 'Components'  
    END  
    ```  
  
     Эта инструкция **CASE** для каждой строки товара в кубе создает понятные имена.  
  
5.  Нажмите кнопку **ОК** для создания `ProductLineName` именованное вычисление. Возможно, потребуется подождать.  
  
6.  В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="modifying-the-namecolumn-property-of-an-attribute"></a>Изменение свойства NameColumn атрибута  
  
#### <a name="to-modify-the-namecolumn-property-value-of-an-attribute"></a>Изменение значения свойства NameColumn атрибута  
  
1.  В конструкторе измерений откройте измерение Product. Для этого дважды щелкните измерение **Продукт** в узле **Измерения** обозревателя решений.  
  
2.  На панели **Атрибуты** вкладки **Структура измерения** выберите **Product Line**.  
  
3.  В окне свойств с правой стороны экрана щелкните поле свойства **NameColumn** в нижней части окна, а затем нажмите кнопку обзора (**…**), чтобы открыть диалоговое окно **Столбец имени** . Возможно, потребуется перейти на вкладку **Свойства** в правой части окна, чтобы открыть окно "Свойства".  
  
4.  Выберите `ProductLineName` в нижней части **исходный столбец** , а затем нажмите **ОК**.  
  
     Теперь поле NameColumn содержит текст **Product.ProductLineName (WChar)**. После этого элементы иерархии атрибута **Product Line** будут содержать не сокращенное, а полное наименование линейки продуктов.  
  
5.  На панели **Атрибуты** вкладки **Структура измерения** выберите **Product Key**.  
  
6.  В окне свойств щелкните поле свойства **NameColumn** и нажмите кнопку обзора (**…**), чтобы открыть диалоговое окно **Столбец имени** .  
  
7.  Выберите в списке **Исходный столбец** значение **EnglishProductName** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Теперь поле NameColumn содержит текст **Product.EnglishProductName (WChar)**.  
  
8.  В окне свойств прокрутите вверх, щелкните **имя** поле свойства, а затем введите `Product Name`.  
  
## <a name="creating-a-hierarchy"></a>Создание иерархии  
  
#### <a name="to-create-a-hierarchy"></a>Создание иерархии  
  
1.  Перетащите атрибут **Product Line** с панели **Атрибуты** на панель **Иерархии** .  
  
2.  Перетащите **имя модели** атрибута из **атрибуты** на панель  **\<новый уровень >** ячейки в **иерархии** область, расположенных под **Product Line** уровне.  
  
3.  Перетащите `Product Name` атрибута из **атрибуты** на панель  **\<новый уровень >** ячейки в **иерархий** области под  **Имя модели** уровне. («Ключ продукта» был переименован в «Имя продукта» в предыдущем разделе.)  
  
4.  В **иерархий** области **Структура измерения** щелкните правой кнопкой мыши строку заголовка **иерархии** иерархии, нажмите кнопку **переименование** , а затем введите `Product Model Lines`.  
  
     Иерархии теперь называется `Product Model Lines`.  
  
5.  В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="specifying-folder-names-and-all-member-names"></a>Определение имен папок и имени элемента «Все»  
  
#### <a name="to-specify-the-folder-and-member-names"></a>Указание имен папок и элементов  
  
1.  На панели **Атрибуты** выберите следующие атрибуты (щелкните каждый из них, удерживая нажатой клавишу CTRL):  
  
    -   **Class**  
  
    -   **Color**  
  
    -   **Days To Manufacture**  
  
    -   **Reorder Point**  
  
    -   **Safety Stock Level**  
  
    -   **Размер**  
  
    -   **Size Range**  
  
    -   **Style**  
  
    -   **Weight**  
  
2.  В **AttributeHierarchyDisplayFolder** поле свойства в окне "Свойства" тип `Stocking`.  
  
     Атрибуты сгруппированы в единую папку отображения.  
  
3.  На панели **Атрибуты** выберите следующие атрибуты:  
  
    -   **Dealer Price**  
  
    -   **List Price**  
  
    -   **Standard Cost**  
  
4.  В **AttributeHierarchyDisplayFolder** ячейке свойств в окне "Свойства" тип `Financial`.  
  
     Атрибуты сгруппированы во вторую папку отображения.  
  
5.  На панели **Атрибуты** выберите следующие атрибуты:  
  
    -   **End Date**  
  
    -   **Дата начала**  
  
    -   **Состояние**  
  
6.  В **AttributeHierarchyDisplayFolder** ячейке свойств в окне "Свойства" тип `History`.  
  
     Атрибуты сгруппированы в третью папку отображения.  
  
7.  Выберите `Product Model Lines` иерархии в **иерархий** области, а затем измените **AllMemberName** в окне свойств для `All Products`.  
  
8.  Щелкните пустую область **иерархий** области, а затем измените **AttributeAllMemberName** в верхней части окна свойств для `All Products`.  
  
     Щелкнув рабочую область, можно изменять свойства самого измерения Product. Также можно щелкнуть значок измерения **Продукт** в начале списка атрибутов на панели **Атрибуты** .  
  
9. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="defining-attribute-relationships"></a>Определение связей атрибутов  
 Необходимо определять связи между атрибутами, если базовые данные это поддерживают. Определение связей между атрибутами ускоряет обработку измерений, секций и запросов. Дополнительные сведения см. в разделах [Определение связей атрибутов](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) и [Связи атрибутов](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).  
  
#### <a name="to-define-attribute-relationships"></a>Определение связей атрибутов  
  
1.  В окне **Конструктор измерений** для измерения Product откройте вкладку **Связи атрибутов**.  
  
2.  На диаграмме щелкните правой кнопкой мыши атрибут **Имя модели** и выберите команду **Создать связь атрибутов**.  
  
3.  В диалоговом окне **Создание связи атрибутов** поле **Исходный атрибут** имеет значение **Имя модели**. Задайте для поля **Связанный атрибут** значение **Линейка продуктов**.  
  
     В списке **Тип связи** оставьте выбранным тип **Гибкая** , так как связи между элементами могут измениться с течением времени. Например, модель товара со временем могла быть перенесена в другую линию товаров.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="reviewing-product-dimension-changes"></a>Просмотр изменений в измерении Product  
  
#### <a name="to-review-the-product-dimension-changes"></a>Просмотр изменений в измерении Product  
  
1.  В меню **Построение** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите команду **Развернуть Analysis Services Tutorial**.  
  
2.  Получив сообщение **Развертывание выполнено успешно** , перейдите на вкладку **Браузер** окна **Конструктор измерений** для измерения **Продукт** и нажмите на панели инструментов кнопку повторного соединения.  
  
3.  Убедитесь, что `Product Model Lines` выбран в **иерархии** списка, а затем разверните `All Products`.  
  
     Обратите внимание, что имя **все** отображается как `All Products`. Это так, как вы изменили **AllMemberName** свойства иерархии для `All Products` ранее на этом занятии. Кроме того, все элементы уровня **Product Line** теперь имеют понятные имена, а не однобуквенные сокращения.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Изменение измерения Date](lesson-3-4-modifying-the-date-dimension.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Определение именованных вычислений в представлении источника данных &#40;служб Analysis Services&#41;](multidimensional-models/define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md)   
 [Создание определяемых пользователем иерархий](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)   
 [Настройка &#40;все&#41; уровне для иерархий атрибутов](multidimensional-models/database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  