---
title: Занятие 2. Добавление данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 13c3a8cc-b1db-4aba-ad9b-038b7971be8d
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 370e368843fa1e9584cc341397853fcdad26922a
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66078966"
---
# <a name="lesson-2-add-data"></a>Урок 2. Добавление данных
  На этом занятии будет использован мастер импорта таблиц в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] для подключения к базе данных SQL AdventureWorksDW, выбора данных, предварительного просмотра и фильтрации данных и последующего импорта данных в рабочую область модели.  
  
 С помощью мастера импорта таблиц можно импортировать данные из разных реляционных источников: Access, SQL, Oracle, Sybase, Informix, DB2, Teradata и других. Шаги по импорту данных из каждого из этих реляционных источников очень похожи на те, которые будут описаны ниже. Кроме того, данные можно выбирать с помощью хранимой процедуры.  
  
 Дополнительные сведения об импорте данных и различных типах источников данных, из которых можно выполнить импорт, см. в разделе [Источники данных (табличные службы SSAS)](data-sources-ssas-tabular.md).  
  
 Предполагаемое время выполнения этого занятия: **20 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  
 Этот раздел входит в учебник по табличному моделированию, который следует изучать в предложенном порядке. Перед выполнением задач на этом занятии необходимо завершить предыдущее занятие: [занятие 1. Создание нового проекта табличной модели](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).  
  
## <a name="create-a-connection"></a>Создание подключения  
  
#### <a name="to-create-a-connection-to-a-the-adventureworksdw2012-database"></a>Создание соединения с базой данных AdventureWorksDW2012  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Модель** выберите пункт **Импорт из источника данных**.  
  
     Запустится мастер импорта таблиц, который поможет установить соединение с источником данных. Если пункт **Импортировать из источника данных** неактивен, щелкните дважды по файлу **Model.bim** в **Обозревателе решений** , чтобы открыть модель в конструкторе.  
  
2.  В **Мастере импорта таблиц**под вкладкой **Реляционные базы данных**щелкните **Microsoft SQL Server**и затем щелкните **Далее**.  
  
3.  На странице **Подключение к Microsoft SQL Serverной базе данных** в поле **понятное имя соединения**введите `Adventure Works DB from SQL`.  
  
4.  В поле **Имя сервера**введите имя сервера, на котором установлена база данных AdventureWorksDW.  
  
5.  В поле **Имя базы данных** щелкните стрелку вниз, выберите базу данных **AdventureWorksDW**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Сведения об олицетворении** нужно указать учетные данные, которые службы Analysis Services будут использовать для подключения к источнику данных во время импорта и обработки данных. Убедитесь, что пункт **Имя и пароль определенного пользователя Windows** выбран, после чего в поле **Имя пользователя** и **Пароль**введите учетные данные для входа в систему Windows и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Использование другой пользовательской учетной записи и пароля Windows обеспечивает наиболее безопасный метод подключения к источнику данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Олицетворение (табличные службы SSAS)](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md).  
  
7.  На странице **Выбор способа импорта данных** убедитесь, что пункт **Выбрать из списка таблиц и представлений данные для импорта** выбран. Поскольку необходимо выбрать из списка таблиц и представлений, нажмите **Далее** , чтобы отобразить список всех исходных таблиц в базе данных-источнике.  
  
8.  На странице **Выбор таблиц и представлений** установите флажки напротив следующих таблиц: **DimCustomer**, **DimDate**, **DimGeography**, **DimProduct**, **DimProductCategory**, **DimProductSubcategory**и **FactInternetSales**.  
  
9. Необходимо задать таблицам в модели более понятные имена. Щелкните по ячейке в столбце **Понятное имя** для **DimCustomer**. Переименуйте таблицу, удалив "Dim" из DimCustomer.  
  
10. Переименуйте другие таблицы:  
  
    |Имя источника|Понятное имя|  
    |-----------------|-------------------|  
    |DimDate|Дата|  
    |DimGeography|Geography|  
    |DimProduct|Продукт|  
    |DimProductCategory|Категория продуктов|  
    |DimProductSubcategory|Подкатегория продукта|  
    |FactInternetSales|Internet Sales|  
  
     **НЕ** нажимайте кнопку **Готово**.  
  
 После того как соединение с базой данных установлено, выбраны таблицы для импорта и таблицам заданы понятные имена, перейдите к разделу занятия [Фильтрация данных таблицы перед импортом](#FilterData).  
  
##  <a name="filter-the-table-data"></a><a name="FilterData"></a>Фильтрация данных таблицы  
 Таблица DimCustomer, импортируемая из базы данных, содержит подмножество данных из исходной базы данных SQL Server Adventure Works. Некоторые из ненужных столбцов таблицы DimCustomer будут отфильтровываться. По возможности нужно отфильтровать данные, которые не будут использоваться, чтобы сэкономить пространство памяти для модели.  
  
#### <a name="to-filter-the-table-data-prior-to-importing"></a>Фильтрация данных таблицы перед импортом  
  
1.  Выберите строку для таблицы **Заказчик**, а затем нажмите кнопку **Просмотр и фильтрация**. Откроется окно **Предварительный просмотр выбранной таблицы** , в котором будут показаны все столбцы в таблице DimCustomer.  
  
2.  Снимите флажки над следующими столбцами.  
  
    |Customer|  
    |--------------|  
    |**SpanishEducation**|  
    |**FrenchEducation**|  
    |**SpanishOccupation**|  
    |**FrenchOccupation**|  
  
     Поскольку значения для этих столбцов не являются актуальными для анализа интернет-продаж, нет необходимости их импортировать. Если удалить ненужные столбцы, модель будет меньше.  
  
3.  Убедитесь, что флажки для всех остальных столбцов установлены, и нажмите кнопку **OK**.  
  
     Обратите внимание, что слова **Примененные фильтры** теперь отображаются в столбце **сведения о фильтре** в строке **клиента** . Если щелкнуть эту ссылку, отобразится текстовое описание фильтров, которые вы только что применили.  
  
4.  Отфильтруйте оставшиеся таблицы, сняв флажки для следующих столбцов в каждой таблице:  
  
    |Дата|  
    |----------|  
    |**DateKey**|  
    |**SpanishDayNameOfWeek**|  
    |**FrenchDayNameOfWeek**|  
    |**SpanishMonthName**|  
    |**FrenchMonthName**|  
  
    |Geography|  
    |---------------|  
    |**SpanishCountryRegionName**|  
    |**FrenchCountryRegionName**|  
    |**IpAddressLocator**|  
  
    |Продукт|  
    |-------------|  
    |**SpanishProductName**|  
    |**FrenchProductName**|  
    |**FrenchDescription**|  
    |**ChineseDescription**|  
    |**ArabicDescription**|  
    |**HebrewDescription**|  
    |**ThaiDescription**|  
    |**GermanDescription**|  
    |**JapaneseDescription**|  
    |**TurkishDescription**|  
  
    |Категория продуктов|  
    |----------------------|  
    |**SpanishProductCategoryName**|  
    |**FrenchProductCategoryName**|  
  
    |Подкатегория продукта|  
    |-------------------------|  
    |**SpanishProductSubcategoryName**|  
    |**FrenchProductSubcategoryName**|  
  
    |Internet Sales|  
    |--------------------|  
    |**OrderDateKey**|  
    |**DueDateKey**|  
    |**ShipDateKey**|  
  
 После предварительного просмотра и фильтрации ненужных данных можно выполнить импорт данных. Перейдите к следующему разделу **Импорт данных выбранных таблиц и столбцов**.  
  
##  <a name="import-the-selected-tables-and-column-data"></a><a name="Import"></a>Импорт выбранных таблиц и данных столбцов  
 Теперь можно импортировать выбранные данные. Мастер импортирует данные таблицы вместе со всеми связями между таблицами. Новые таблицы и столбцы создаются в модели с использованием указанных понятных имен; отфильтрованные ранее данные не будут импортированы.  
  
#### <a name="to-import-the-selected-tables-and-column-data"></a>Чтобы импортировать данные из выбранных таблиц и столбцов, сделайте следующее:  
  
1.  Просмотрите выбранные параметры. Если все верно, нажмите кнопку **Готово**.  
  
     При импорте данных мастер отображает количество выбранных строк. После импорта всех данных отображается сообщение, указывающее на успешное завершение процесса.  
  
    > [!TIP]  
    >   Для просмотра связей, которые были автоматически созданы между импортированными таблицами, в строке **Подготовка данных** щелкните **Подробные сведения**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
     Мастер закроется, и появится конструктор моделей. Каждая таблица была добавлена в конструктор моделей как новая вкладка.  
  
## <a name="save-the-model-project"></a>Сохранение проекта модели  
 Важно часто сохранять проект модели.  
  
#### <a name="to-save-the-model-project"></a>Чтобы сохранить проект модели, сделайте следующее:  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Файл** и выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="next-step"></a>Следующий шаг  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 3. Переименование столбцов](rename-columns.md).  
  
  
