---
title: Урок 1. Создание нового проекта табличной модели | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7d7ab0a864d99e3cade96b7715adf7d307ca355c
ms.sourcegitcommit: 1ab115a906117966c07d89cc2becb1bf690e8c78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "52394177"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a>Урок 1. Создание нового проекта табличной модели
  На этом занятии будет создан новый пустой проект табличной модели в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]. После создания нового проекта можно начать добавлять данные с помощью мастера импорта таблиц. Помимо создания нового проекта, это занятие также содержит краткий обзор среды создания табличных моделей в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения о различных типах проектов табличных моделей см. в разделе [Проекты табличной модели (табличные службы SSAS)](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md). Дополнительные сведения о среде создания табличных моделей, см. в разделе [конструктор табличных моделей &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).  
  
 Предполагаемое время выполнения данного занятия: **10 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел — первое занятие учебника по созданию табличных моделей. Для выполнения этого занятия на экземпляре SQL Server нужно установить базу данных AdventureWorksDW. Дополнительные сведения см. в разделе [Табличное моделирование (учебник по Adventure Works)](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a>Создание нового проекта табличной модели  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a>Создание нового проекта табличной модели  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем выберите пункт **Проект**.  
  
2.  В **новый проект** диалогового **установленные шаблоны**, нажмите кнопку **бизнес-аналитики**, затем нажмите кнопку **служб Analysis Services**, и Нажмите кнопку **табличный проект служб Analysis Services**.  
  
3.  В **имя**, тип `AW Internet Sales Tabular Model`, и укажите расположение файлов проекта.  
  
     По умолчанию **Имя решения** будет таким же, что и имя проекта, однако можно ввести другое имя решения.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a>Основные сведения о среде разработки табличных моделей SQL Server Database Tools  
 Вы создали новый проект табличной модели, давайте кратко познакомимся со средой в для создания табличных моделей [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 или более поздней).  
  
 После создания проект открывается в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Пустая модель открывается в конструкторе моделей, а в окне **обозревателя решений** будет выбран файл **Model.bim** . При добавлении данных в конструкторе будут появляться таблицы и столбцы. Если вы не видите конструктора (пустое окно с вкладкой Model.bim), в **обозревателе решений**в разделе `AW Internet Sales Tabular Model`, дважды щелкните **Model.bim** файла.  
  
 Базовые свойства проекта можно увидеть в окне **Свойства** . В **обозревателе решений**, нажмите кнопку `AW Internet Sales Tabular Model`. В окне **Свойства** в строке **Файл проекта**появится запись **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**. Это имя файла проекта, а расположение файла проекта указано в строке **Папка проекта**.  
  
 В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши `AW Internet Sales Tabular Model` проекта, а затем нажмите кнопку **свойства**. Появится диалоговое окно **Страницы свойств табличной модели интернет-продаж AW** . Это расширенные свойства проекта. Некоторые из этих свойств будет необходимо задать позже перед развертыванием модели.  
  
 Теперь давайте взглянем на свойства модели. В **обозревателе решений**щелкните файл **Model.bim**. В окне **Свойства** отображаются свойства модели, наиболее важное из которых — **Режим DirectQuery** . Это свойство определяет, развертывается модель в режиме In-Memory (Выкл.) или в режиме DirectQuery (Вкл.). В этом учебнике модель создается и развертывается в режиме In-Memory.  
  
 При создании новой модели некоторые свойства модели задаются автоматически в соответствии с параметрами моделирования данных, которые можно указать в диалоговом окне в меню «Сервис\Параметры». Свойства «Резервное копирование данных», «Сохранение рабочей области» и «Сервер рабочей области» указывают, как и где база данных рабочей области (база данных для создания модели) резервно копируется, сохраняется в памяти и создается. При необходимости эти параметры можно изменить в дальнейшем, однако на данном этапе следует оставить их как есть.  
  
 После установки [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]в меню среды Visual Studio будет добавлено несколько новых пунктов меню. Давайте взглянем на новые элементы меню, относящиеся к созданию табличных моделей. Откройте меню **Модель** . Из этого меню можно запустить мастер импорта таблиц, просмотреть и изменить существующие подключения, обновить данные рабочей области, просмотреть модель в Excel [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] с помощью функции «Анализ в Excel», создать перспективы и роли, выбрать представление просмотра и задать параметры вычислений.  
  
 Откройте меню **Таблица**. С помощью этого меню можно создавать и управлять связями между таблицами, создавать, управлять и указывать параметры таблиц с данными, создавать секции и изменять свойства таблиц.  
  
 Откройте меню **Столбец** . С помощью этого меню можно добавлять и удалять столбцы в таблице, закреплять столбцы и указывать порядок сортировки. Также для создания стандартной статистической меры для выбранного столбца можно использовать функцию автосуммирования. Другие кнопки панели инструментов обеспечивают быстрый доступ к часто используемым функциям и командам.  
  
 Просмотрите диалоговые окна и расположение различных функциональных возможностей, используемых для создания табличных моделей. Несмотря на то что некоторые элементы не будут активны, можно получить хорошее представление о среде для создания табличных моделей.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить работу с этим учебником, перейдите к следующему занятию: [Занятие 2. Добавление данных](lesson-2-add-data.md).  
  
  
