---
title: Определение измерения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 112696db-3838-4b50-91bd-d2ce5fa04ee5
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 74561047f149ae6a6bdcd0cd54347d842e49569f
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66079085"
---
# <a name="defining-a-dimension"></a>Определение измерения
  В следующей задаче с помощью мастера измерений создается измерение Date.  
  
> [!NOTE]  
>  Приступать к этому занятию нужно только после завершения всех процедур из занятия 1.  
  
### <a name="to-define-a-dimension"></a>Определение измерения  
  
1.  В обозревателе решений (справа в Microsoft Visual Studio) щелкните правой кнопкой мыши узел **Измерения**и выберите пункт **Создать измерение**. Появится мастер измерений.  
  
2.  На странице **Вас приветствует мастер измерений** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор метода создания** выберите параметр **Использовать существующую таблицу** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Убедитесь в том, что на странице **Определение исходных сведений** выбрано представление источника данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
5.  В списке **Основная таблица** выберите таблицу **Date**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор атрибутов измерения** установите флажки для перечисленных ниже атрибутов:  
  
    -   **Ключ даты**  
  
    -   **Full Date Alternate Key**  
  
    -   **English Month Name**  
  
    -   **Calendar Quarter**  
  
    -   **Calendar Year**  
  
    -   **Calendar Semester**  
  
8.  Для атрибута **Резервный ключ полной даты** в столбце **Тип атрибута** вместо значения **Обычный** выберите **Дата**. Для этого щелкните значение **Обычный** в столбце **Тип атрибута** . Щелкните стрелку, чтобы раскрыть список параметров. Далее щелкните **Дата** > **Календарь** > **Дата**. Нажмите кнопку **ОК**. Повторите эти действия, чтобы изменить тип атрибута в других атрибутах следующим образом:  
  
    -   **English Month Name** выберите **Месяц**  
  
    -   **Calendar Quarter** выберите **Квартал**  
  
    -   **Calendar Year** выберите **Год**  
  
    -   **Calendar Semester** выберите **Полугодие**  
  
9. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Завершение работы мастера** на панели просмотра будет отображено измерение **Date** и его атрибуты.  
  
11. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово** .  
  
     В обозревателе решений в проекте "Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] " в папке **Измерения** появится измерение Date. В центральной части окна среды разработки это измерение отображается в конструкторе измерений.  
  
12. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Определение куба](lesson-2-2-defining-a-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Измерения в многомерных моделях](multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)   
 [Создание измерения с помощью существующей таблицы](multidimensional-models/create-a-dimension-by-using-an-existing-table.md)   
 [Создание измерения с помощью мастера измерений](multidimensional-models/create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md)  
  
  
