---
title: 'Занятие 6: Определение вычислений | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e0a1e354-e879-4eb8-bb2b-6c3809e32cb6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7437296543aa762ce51f5a31592a724cd0004419
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62728480"
---
# <a name="lesson-6-defining-calculations"></a>Занятие 6: Определение вычислений
  На этом занятии будет показано, как определять вычисления, являющиеся многомерными выражениями или сценариями многомерных выражений. Вычисления позволяют определять вычисляемые элементы, именованные наборы и другие команды скриптов, расширяющие возможности куба служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Например, с помощью команды скрипта можно определить вложенный куб и присвоить вычисление его ячейкам.  
  
 При определении нового вычисления в конструкторе кубов оно добавляется на панель **Организатор скриптов** на вкладке **Вычисления** конструктора кубов, а поля для конкретного типа вычисления отображаются в форме вычислений на панели **Выражения вычисления** . Вычисления выполняются в порядке, в котором они перечислены на панели **Организатор скриптов** . Вы можете изменить порядок вычислений, щелкнув отдельное вычисление правой кнопкой мыши и выбрав команду **Переместить вверх** или **Переместить вниз**или выбрав вычисление и воспользовавшись значками **Переместить вверх** или **Переместить вниз** на панели инструментов вкладки **Вычисления** .  
  
 На вкладке **Вычисления** можно добавить новые вычисления, а также просмотреть или изменить существующие вычисления в одном из следующих представлений на панели **Выражения вычисления** .  
  
-   Представление формы. В этом представлении отображаются выражения и свойства отдельной команды в графическом формате. При редактировании скрипта многомерных выражений поле выражения занимает все представление формы.  
  
-   Представление скрипта. В этом представлении отображаются все сценарии вычислений в редакторе кода, что позволяет легко изменять сценарии вычислений. Если панель **Выражения вычисления** находится в представлении скрипта, окно **Организатор скриптов** скрыто. Представление скрипта поддерживает выделение кода цветом, сопоставление скобок, автоматическую подстановку, а также области кода многомерных выражений. Можно развернуть или свернуть области кода многомерных выражений, чтобы упростить редактирование.  
  
 Для переключения между этими представлениями на панели **Выражения вычисления** на панели инструментов вкладки **Вычисления** нажмите кнопку **Представление формы** или **Представление скрипта** .  
  
> [!NOTE]  
>  Если службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] обнаружат синтаксическую ошибку в каком-либо вычислении, представление формы не будет отображаться до тех пор, пока эта ошибка не будет исправлена в представлении скрипта.  
  
 Для добавления к кубу определенных вычислений также можно использовать мастер бизнес-аналитики. Например, с помощью этого мастера можно добавить к кубу логику операций со временем, то есть определить вычисляемые элементы для времязависимых расчетов, таких, как временные интервалы, скользящие средние или рост за период. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение вычислений логики операций со временем с использованием мастера бизнес-аналитики](multidimensional-models/define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  На вкладке **Вычисления** скрипт вычисления начинается с команды CALCULATE. Команда CALCULATE управляет статистическими вычислениями ячеек куба. Эту команду следует изменять только в том случае, если планируется вручную указывать, как должны выполняться статистические вычисления ячеек куба.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Вычисления](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/calculations.md)и [Вычисления в многомерных моделях](multidimensional-models/calculations-in-multidimensional-models.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Завершенные проекты для всех занятий в этом учебнике доступны через Интернет. Можно перейти вперед к любому занятию, используя в качестве отправной точки завершенный проект из предыдущего урока. [Щелкните здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866) для загрузки образцов проектов, прилагаемых к этому учебнику.  
  
 Это занятие содержит следующие задачи.  
  
 [Определение вычисляемых элементов](../analysis-services/lesson-6-1-defining-calculated-members.md)  
 В этой задаче предстоит определить вычисляемые элементы.  
  
 [Определение именованных наборов](../analysis-services/lesson-6-2-defining-named-sets.md)  
 В этой задаче предстоит определить именованные наборы.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Занятие 7. Определение ключевых показателей эффективности &#40;ключевые показатели эффективности&#41;](../analysis-services/lesson-7-defining-key-performance-indicators-kpis.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сценарий учебника по службам Analysis Services](../analysis-services/analysis-services-tutorial-scenario.md)   
 [Многомерное моделирование &#40;руководством по Adventure Works&#41;](../analysis-services/multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)   
 [Для создания именованных наборов](multidimensional-models/create-named-sets.md)   
 [Создание вычисляемых элементов](multidimensional-models/create-calculated-members.md)  
  
  
