---
title: 'Занятие 9: Создание перспектив | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 55b0f0d0-1cdf-4876-9c3d-d0c848be3f5d
caps.latest.revision: 18
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fe2e746ec290aeb3b8690f818875616f2b9dd2f1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192116"
---
# <a name="lesson-9-create-perspectives"></a>Занятие 9. Создание перспектив
  На этом занятии будет создана перспектива «Продажи через Интернет». Перспектива определяет просматриваемое подмножество модели, реализующее точки наблюдения, которые сосредоточены на определенном аспекте бизнеса либо предназначены для использования в конкретном приложении. Когда пользователь подключается к модели с помощью перспективы, он видит в качестве полей лишь те объекты модели (таблицы, столбцы, меры, иерархии и ключевые показатели эффективности), которые определены в этой перспективе.  
  
 Перспектива «Продажи через Интернет», создаваемая на этом занятии, исключает объект таблицы «Заказчик». При создании перспективы, которая исключает из представления определенные объекты, такие объекты продолжают существовать в модели, однако они не видны в списке полей клиентского средства создания отчетов. Вычисляемые столбцы и меры, как входящие в перспективу, так и нет, все равно смогут проводить вычисления с использованием данных из исключенного объекта.  
  
 Цель этого занятия — описать создание перспектив и ознакомиться со средствами разработки табличных моделей. Если потом развернуть эту модель и включить в нее дополнительные таблицы, можно будет создать дополнительные перспективы для определения разных точек обзора модели, например, для инвентарного учета и отдела продаж.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Перспективы (табличные службы SSAS)](tabular-models/perspectives-ssas-tabular.md).  
  
 Предполагаемое время выполнения этого занятия: **5 минут**.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 8. Создание ключевых показателей эффективности](lesson-7-create-key-performance-indicators.md).  
  
## <a name="create-perspectives"></a>Создание перспектив  
  
#### <a name="to-create-an-internet-sales-perspective"></a>Создание перспективы «Продажи через Интернет»  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните **модель** меню, а затем нажмите **перспективы**.  
  
2.  В диалоговом окне **Перспективы** щелкните **Создать перспективу**.  
  
3.  Чтобы переименовать перспективу, дважды щелкните **Новая перспектива 1** заголовок столбца, а затем введите `Internet Sales`.  
  
4.  В **поля**, выберите следующие таблицы **даты**, **Geography**, **продукта**, **категории продукта**, **Подкатегория продукта**, и `Internet Sales`.  
  
     Обратите внимание, что вы исключили таблицу «Заказчик» и все ее столбцы из этой перспективы. Позже, в занятии 12, вы воспользуетесь функцией «Анализ в Excel» для проверки этой перспективы. Список полей сводной таблицы в Excel будет содержать все таблицы, кроме таблицы «Заказчик».  
  
5.  Проверьте выбранные значения, убедитесь в том, что флажок для таблицы **Заказчик** не установлен, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию [Занятие 10. Создание иерархий](lesson-9-create-hierarchies.md).  
  
  