---
title: Изменение имен таблиц по умолчанию | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: ddd97483-a76d-43c1-8b40-fc7cc57fb0c2
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 87328bab0552074462ec039cbcb9c8184639f350
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101177"
---
# <a name="modifying-default-table-names"></a>Изменение имен таблиц по умолчанию
  Значение свойства **FriendlyName** для объектов в представлении источника данных можно изменить, сделав его имя более понятным и простым в использовании.  
  
 В следующей задаче будет изменено понятное имя каждой из таблиц в представлении источника данных посредством удаления из их имен префиксов**Dim**и**Fact**. Это сделает более понятными имена объектов куба и измерений, которые будут определены на следующем занятии.  
  
> [!NOTE]  
>  Также в представлении источника данных можно присваивать понятные имена столбцам, определять вычисляемые столбцы, а также соединять таблицы и представления, чтобы сделать их более удобными в работе.  
  
### <a name="to-modify-the-default-name-of-a-table"></a>Изменение имени таблицы по умолчанию  
  
1.  На панели **Таблицы** **конструктора представлений источников данных**щелкните правой кнопкой мыши таблицу **FactInternetSales** и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  Если окно свойств не отображается в правой части окна Microsoft Visual Studio, нажмите кнопку **Автоматически скрывать** в строке заголовка окна свойств, чтобы окно оставалось видимым.  
  
     Когда окно свойств открыто, проще изменять свойства каждой таблицы в представлении источника данных. Если окно не закреплено в открытом состоянии с помощью кнопки **Автоматически скрывать** , оно будет закрыто, как только будет выбран другой объект на панели **Диаграмма** .  
  
3.  Изменение **FriendlyName** свойство **FactInternetSales** объект *`InternetSales`*.  
  
     Изменение будет применено, если щелкнуть вне ячейки свойства **FriendlyName** . На следующем занятии будет рассмотрено определение группы мер на основе этой таблицы фактов. Из-за сделанных на этом занятии изменений она будет называться не FactInternetSales, а InternetSales.  
  
4.  На панели **Таблицы** выберите таблицу **DimProduct** . В окне «Свойства» измените **FriendlyName** свойства *`Product`*.  
  
5.  Точно таким же образом измените значения свойства **FriendlyName** для всех оставшихся таблиц в представлении источника данных, удалив префикс**Dim**.  
  
6.  Затем нажмите кнопку **Автоматически скрывать** , чтобы снова скрыть окно свойств.  
  
7.  В меню **Файл** выберите пункт [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]Сохранить все **(или нажмите соответствующую кнопку на панели инструментов среды** ), чтобы сохранить изменения, внесенные в проект учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Если необходимо, здесь можно прервать работу с учебником, чтобы продолжить ее позже.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
 [Урок 2. Определение и развертывание куба](lesson-2-defining-and-deploying-a-cube.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представления источников данных в многомерных моделях](multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)   
 [Измените свойства в представлении источника данных &#40;служб Analysis Services&#41;](multidimensional-models/change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  