---
title: Занятие 8. Создание ключевых показателей эффективности | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a6c8ac2b-64ba-456f-b418-7bf0afe145d1
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1d9d3145583670fb849321bac5b57928caacfbc2
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66078369"
---
# <a name="lesson-8-create-key-performance-indicators"></a>Занятие 8. Создание ключевых показателей эффективности
  На этом занятии мы создадим ключевые показатели эффективности (KPI). Ключевые показатели эффективности используются для оценки эффективности значения, определенного *базовой* мерой, по отношению к *целевому* значению, также определенному мерой или абсолютным значением. В клиентских приложениях по ведению отчетности ключевые показатели эффективности позволяют специалистам быстро и просто получить сводку по успешности бизнеса или выявить тенденции. Дополнительные сведения см. в разделе [Ключевые показатели эффективности (табличные службы SSAS)](tabular-models/kpis-ssas-tabular.md).  
  
 Предполагаемое время выполнения этого занятия: **15 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Этот раздел входит в учебник по табличному моделированию, который следует изучать в предложенном порядке. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее занятие: [Занятие 7. Создание мер](lesson-6-create-measures.md).  
  
## <a name="create-key-performance-indicators"></a>Создание ключевых показателей эффективности  
  
#### <a name="to-create-an-internet-current-quarter-sales-performance-kpi"></a>Создание ключевых показателей эффективности для интернет-продаж в текущем квартале  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните таблицу (вкладку) **Интернет-продажи** .  
  
2.  Щелкните пустую ячейку в сетке мер.  
  
3.  В строке формул над таблицей введите следующую формулу:  
  
     `Internet Current Quarter Sales Performance :=IFERROR([Internet Current Quarter Sales]/[Internet Previous Quarter Sales Proportion to QTD],BLANK())`  
  
     Завершив построение формулы, нажмите клавишу ВВОД.  
  
     Эта мера будет служить базовой для ключевого показателя эффективности.  
  
4.  В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру **Производительность интернет-продаж в текущем квартале** и выберите команду **Создать ключевой показатель эффективности**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Ключевой показатель эффективности**.  
  
5.  В диалоговом окне **Ключевой показатель эффективности** в поле **Определение целевого значения** выберите пункт **Абсолютное значение**.  
  
6.  В поле **абсолютное значение** введите `1.1`и нажмите клавишу ВВОД.  
  
7.  В окне **Определение порогов состояния**в левом (нижнем) поле ползунка введите `1`, а затем в правом (высоком) поле ползунка введите. `1.07`  
  
8.  В области **Выберите стиль значка** выберите значок в виде ромба (красного цвета), треугольника (желтого цвета), круга (зеленого цвета).  
  
    > [!TIP]  
    >  Обратите внимание на раскрываемое поле **Описания** под доступными стилями значков. Можно ввести описания для различных элементов KPI, чтобы их было проще найти в клиентских приложениях.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы завершить создание КПЭ.  
  
     В сетке мер обратите внимание на значок рядом с мерой **Эффективность интернет-продаж в текущем квартале**. Он указывает, что мера служит базовым значением для КПЭ.  
  
#### <a name="to-create-an-internet-current-quarter-margin-performance-kpi"></a>Создание KPI для измерения эффективности маржи интернет-продаж в текущем квартале  
  
1.  В сетке мер щелкните пустую ячейку в таблице **Интернет-продажи**.  
  
2.  В строке формул над таблицей введите следующую формулу:  
  
     `Internet Current Quarter Margin Performance :=IF([Internet Previous Quarter Margin Proportion to QTD]<>0,([Internet Current Quarter Margin]-[Internet Previous Quarter Margin Proportion to QTD])/[Internet Previous Quarter Margin Proportion to QTD],BLANK())`  
  
     Завершив построение формулы, нажмите клавишу ВВОД.  
  
3.  В сетке мер щелкните правой кнопкой мыши меру **Производительность маржи интернет-продаж в текущем квартале** и выберите команду **Создать ключевой показатель эффективности**.  
  
4.  В диалоговом окне **Ключевой показатель эффективности** в поле **Определение целевого значения** выберите пункт **Абсолютное значение**.  
  
5.  В поле **абсолютное значение** введите `1.25`.  
  
6.  В поле **Определите пороговые значения состояния** переместите левое (нижнее) поле ползунка так, чтобы в нем отображалось значение **0,8**, а затем переместите правое (верхнее) поле ползунка так, чтобы в нем отображалось значение **1,03**.  
  
7.  В области **Выберите стиль значка** выберите значок в виде ромба (красного цвета), треугольника (желтого цвета), круга (зеленого цвета) и нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="next-step"></a>Дальнейшее действие  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 9. Создание перспектив](lesson-8-create-perspectives.md).  
  
  
