---
title: 'Урок 3: Изменение мер, атрибутов и иерархий | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 17d243cb-9bfb-43d7-8e6f-4d601fd62150
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f3a8d6ec71017071b77e45644972a5055b232fe0
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48140314"
---
# <a name="lesson-3-modifying-measures-attributes-and-hierarchies"></a>Урок 3. Изменение мер, атрибутов и иерархий
  После определения начального куба можно увеличить его полезность и удобство использования. Это можно сделать, добавив иерархии, поддерживающие навигацию и агрегаты на разных уровнях, применив форматы к конкретной мере и определив вычисления и связи.  
  
> [!NOTE]  
>  Завершенные проекты для всех занятий в этом учебнике доступны через Интернет. Можно перейти вперед к любому занятию, используя в качестве отправной точки завершенный проект из предыдущего урока. [Щелкните здесь](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866) для загрузки образцов проектов, прилагаемых к этому учебнику.  
  
 Это занятие содержит следующие задачи.  
  
 [Изменение мер](lesson-3-1-modifying-measures.md)  
 В этой задаче предстоит указать свойства форматирования мер валюты и процентов в кубе учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
 [Изменение измерения Customer](lesson-3-2-modifying-the-customer-dimension.md)  
 В этой задаче определяется пользовательская иерархия, создаются именованные вычисления, изменяются атрибуты для использования именованных вычислений, группируются атрибуты и пользовательские иерархии в папки отображения.  
  
 [Изменение измерения Product](lesson-3-3-modifying-the-product-dimension.md)  
 В этой задаче определяется пользовательская иерархия, создаются именованные вычисления, определяются имя элемента «Все» и папки отображения.  
  
 [Изменение измерения Date](lesson-3-4-modifying-the-date-dimension.md)  
 В этой задаче определяется пользовательская иерархия, изменяются имена элементов атрибута и используются составные ключи, чтобы указать уникальные элементы атрибутов.  
  
 [Просмотр развернутого куба](lesson-3-5-browsing-the-deployed-cube.md)  
 В этой задаче с помощью обозревателя в конструкторе кубов выполняется просмотр данных куба.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сценарий учебника по службам Analysis Services](analysis-services-tutorial-scenario.md)   
 [Многомерное моделирование &#40;руководством по Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
