---
title: Определение куба | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8aa4ac2d-857f-4048-baa0-0f314e207cf6
caps.latest.revision: 24
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: ee7de0dd605b8a6083a6541daf7942cf93ab5916
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096762"
---
# <a name="defining-a-cube"></a>Определение куба
  Мастер кубов помогает определить для куба группы мер и измерения. В следующей задаче с помощью мастера кубов будет построен куб.  
  
### <a name="to-define-a-cube-and-its-properties"></a>Определение куба и его свойств  
  
1.  В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел **Кубы**и выберите команду **Создать куб**. Появится мастер кубов.  
  
2.  На странице **Мастер кубов** нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Убедитесь в том, что на странице **Выбор метода создания** выбран параметр **Использовать существующие таблицы** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Убедитесь в том, что на странице **Выбор таблиц групп мер** выбрано представление источника данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
5.  Нажмите кнопку **Предложить** , чтобы мастер кубов предложил таблицы для создания групп мер.  
  
     Мастер просматривает все таблицы и предлагает **InternetSales** в качестве таблицы группы мер. Таблицы групп мер, также называемые таблицами фактов, содержат меры, которые могут представлять интерес (например, число проданных единиц).  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор мер** просмотрите выбранные меры в группе мер **Интернет-продажи** и снимите флажки для следующих мер:  
  
    -   **Promotion Key**  
  
    -   **Currency Key**  
  
    -   **Sales Territory Key**  
  
    -   **Revision Number**  
  
     По умолчанию мастер выбирает в качестве мер все числовые столбцы в таблице фактов, которые не привязаны к измерениям. Однако эти четыре столбца не являются фактическими мерами. Первые три представляют собой ключевые значения, связывающие таблицу фактов с таблицами измерений, которые не используются в первоначальной версии этого куба.  
  
8.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. Убедитесь в том, что на странице **Выбор существующих измерений** выбрано ранее созданное измерение **Дата** , и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Выбор новых измерений** выберите новые измерения, которые необходимо создать. Для этого убедитесь в том, что установлены флажки **Заказчик**, **География**и **Продукт** , а флажок **InternetSales** снят.  
  
11. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На **завершение работы мастера** измените имя куба, чтобы `Analysis Services Tutorial`. На панели просмотра отобразится группа мер **InternetSales** и входящие в нее меры. Кроме того, будут показаны измерения **Дата**, **Заказчик** и **Продукт** .  
  
13. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово** .  
  
     В обозревателе решений в проекте "Учебник по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] " появится куб "Учебник [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] " в папке **Кубы** , а измерения баз данных "Заказчик" и "Продукт" появятся в папке **Измерения** . Кроме того, в центре среды разработки на вкладке «Структура куба» будет отображен куб «Учебник [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] ».  
  
14. Чтобы лучше рассмотреть измерения и таблицы фактов в кубе, на панели инструментов вкладки "Структура куба" переключите **Масштаб** в значение 50 %. Обратите внимание, что таблицы фактов выделены желтым цветом, а таблицы измерений — синим.  
  
15. В меню **Файл** выберите команду **Сохранить все**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Добавление атрибутов в измерения](lesson-2-3-adding-attributes-to-dimensions.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Кубы в многомерных моделях](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md)   
 [Измерения в многомерных моделях](multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)  
  
  