---
title: 'Занятие 10: Создание иерархий | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 1e2561d3-4890-4495-a9cd-84eb88508938
caps.latest.revision: 16
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: ea741676f07020291c2aa94d130c2f595a50f323
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087249"
---
# <a name="lesson-10-create-hierarchies"></a>Занятие 10. Создание иерархий
  На этом занятии мы создадим иерархии. Иерархии представляют собой группы столбцов, расположенных по уровням; например иерархия География может иметь подуровни для страны, государства, округа и города. В списке полей клиентского средства создания отчетов иерархии могут отображаться отдельно от других столбцов, что упрощает переход по иерархиям и их включение в отчет для пользователей клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Иерархии (табличные службы SSAS)](tabular-models/hierarchies-ssas-tabular.md).  
  
 Для создания иерархий в конструкторе моделей используется *Представление диаграмм*. Создание иерархий и управление ими с помощью конструктора моделей в представлении данных не поддерживается.  
  
 Предполагаемое время выполнения данного занятия: **20 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 9. Создание перспектив](lesson-8-create-perspectives.md).  
  
## <a name="create-hierarchies"></a>Создание иерархий  
  
#### <a name="to-create-a-category-hierarchy-in-the-product-table"></a>Создание иерархии «Категория» в таблице «Продукт»  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните `Model` меню, выберите пункт **представление модели**, а затем нажмите кнопку **представление диаграммы**.  
  
    > [!TIP]  
    >  Для изменения просмотра объектов в представлении диаграмм воспользуйтесь элементами управления «Мини-карта» в верхнем правом углу конструктора моделей. При изменении объектов в представлении диаграмм новое представление будет сохранено при сохранении проекта.  
  
2.  В конструкторе моделей щелкните правой кнопкой мыши `Product` , а затем выберите пункт **создать иерархию**. Внизу окна таблицы появится новая иерархия.  
  
3.  В имени иерархии, переименовать иерархию, введя `Category`, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4.  В `Product` щелкните **имя категории продуктов** столбца, перетащите ее на `Category` иерархии, а затем отпустите его поверх `Category` имя.  
  
5.  В `Category` иерархии, щелкните правой кнопкой мыши **имя категории продуктов** столбец, нажмите кнопку **Переименовать**, а затем введите `Category`.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Изменение имени столбца в иерархии не влияет на имя этого столбца в таблице. Столбец в иерархии является просто представлением столбца в таблице.  
  
6.  В `Product` щелкните правой кнопкой мыши **имя подкатегории продуктов** столбец, затем в контекстном меню укажите **добавить иерархию**и нажмите кнопку `Category`.  
  
7.  Переименуйте **имя подкатегории продуктов** для `Subcategory`.  
  
8.  С помощью перетаскивания или с помощью **добавить иерархию** команды в контекстном меню, добавьте **имя модели** и **название продукта** столбцов (в порядке) и разместите их под **Имя подкатегории продуктов** столбца. Переименовать эти столбцы `Model` и `Product`соответственно.  
  
#### <a name="to-create-hierarchies-in-the-date-table"></a>Создание иерархий в таблице «Дата»  
  
1.  В конструкторе моделей щелкните правой кнопкой мыши таблицу **Дата** и выберите команду **Создать иерархию**.  
  
2.  Переименуйте иерархию в **Календарь**.  
  
3.  Добавьте следующие столбцы по порядку, а затем переименуйте их.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |------------|----------------|  
    |Calendar Year|Год|  
    |Calendar Semester|Семестр|  
    |Calendar Quarter|Квартал|  
    |Месячный календарь|Месяц|  
    |День месяца|День|  
  
4.  В таблице **Дата** повторите указанные выше шаги и создайте иерархию **Финансовый период** , включив перечисленные ниже столбцы.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |------------|----------------|  
    |Финансовый год|Год|  
    |Финансовый семестр|Семестр|  
    |Финансовый квартал|Квартал|  
    |Месячный календарь|Месяц|  
    |День месяца|День|  
  
5.  Наконец, в таблице **Дата** повторите указанные выше шаги и создайте иерархию **Производственный календарь** , включив перечисленные ниже столбцы.  
  
    |Столбец|Переименовать в:|  
    |------------|----------------|  
    |Calendar Year|Год|  
    |Номер недели года|Неделя|  
    |День недели|День|  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию [Занятие 11. Создание секций](lesson-10-create-partitions.md).  
  
  