---
title: Использование измененной версии Analysis Services учебного проекта | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 685aa217-de1b-4df2-bf22-095228c40775
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 43ec549444fd108dbee9e53518a4e996b281b46b
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66078805"
---
# <a name="using-a-modified-version-of-the-analysis-services-tutorial-project"></a>Использование измененной версии проекта Analysis Services Tutorial
  Оставшиеся занятия этого учебника основаны на улучшенной версии проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial, с которым велась работа на первых трех занятиях. В представление источника данных **Adventure Works DW 2012** были добавлены некоторые таблицы и именованные вычисления, в проект были добавлены дополнительные измерения, которые также были добавлены в куб учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Кроме того, была добавлена вторая группа мер, которая содержит меры из второй таблицы фактов. Улучшенная версия проекта позволит продолжить изучение добавления новых функций в приложение бизнес-аналитики без необходимости повторного применения полученных навыков.  
  
 Перед продолжением работы с учебником необходимо загрузить, извлечь, выполнить и обработать улучшенную версию проекта учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .  Инструкции в этом разделе помогут выполнить все эти шаги.  
  
## <a name="downloading-and-extracting-the-project-file"></a>Загрузка и извлечение файла проекта  
  
1.  [Щелкните здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221866), чтобы перейти на страницу загрузки, где представлены образцы проектов, прилагаемых к этому учебнику. Образцы проектов включены в состав пакета для скачивания **Учебник по службам SQL Server 2012 Analysis Services** .  
  
2.  Щелкните **Учебник по службам SQL Server 2012 Analysis Services** , чтобы скачать пакет, содержащий проекты для этого учебника.  
  
     По умолчанию этот ZIP-файл сохраняется в папке «Загрузки». Этот ZIP-файл необходимо перенести в расположение с более коротким путем (например, создайте папку C:\Tutorials для хранения таких файлов).  После этого можно извлечь файлы из ZIP-файла. При попытке распаковать файлы из папки «Загрузки», путь к которой значительно больше, возникнет ошибка из занятия 1.  
  
3.  Создайте папку на уровне корневого диска или с неглубоким вложением, например C:\Tutorial.  
  
4.  Переместите файл **Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip** во вложенную папку.  
  
5.  Щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите команду **Извлечь все**.  
  
6.  Перейдите в папку **Lesson 4 Start** , где находится файл **Analysis Services Tutorial.sln** .  
  
## <a name="loading-and-processing-the-enhanced-project"></a>Загрузка и обработка улучшенной версии проекта  
  
1.  В [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]на **файл** меню, щелкните **закрыть решение** закрыть файлы, которые не будут использоваться.  
  
2.  В меню **Файл** выберите пункт **Открыть**, затем выберите **Проект/Решение**.  
  
3.  Перейдите в папку, где находятся распакованные файлы проекта из учебника.  
  
     Найдите папку с именем **Lesson 4 Start**, а затем дважды щелкните файл Analysis Services Tutorial.sln.  
  
4.  Разверните улучшенную версию проекта [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial на локальном экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]или другом экземпляре и убедитесь, что обработка завершена успешно.  
  
## <a name="understanding-the-enhancements-to-the-project"></a>Основные сведения об улучшениях проекта  
 Улучшенная версия проекта отличается от той версии проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial, которая была завершена на первых трех занятиях. Эти отличия описаны в следующих подразделах. Просмотрите эти сведения перед тем, как приступить к оставшимся занятиям этого учебника.  
  
### <a name="data-source-view"></a>Представление источника данных  
 Представление источника данных расширенной версии проекта содержит дополнительную таблицу фактов и четыре дополнительные таблицы измерений из базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .  
  
 Обратите внимание, что представление источника данных уже десять таблиц \<все таблицы > выглядит переполненной схеме. Это затрудняет нахождение нужных таблиц и понимание связей между ними. Для разрешения этой проблемы таблицы поделены между двумя логическими диаграммами: **Продажи через Интернет** и **Товарооборот посредников** . Каждая из диаграмм построена на основе одной таблицы фактов. Создание логических диаграмм позволяет просматривать определенные подмножества таблиц в представлении источника данных и работать с ними, вместо того чтобы всегда просматривать все таблицы и их связи в единой схеме.  
  
#### <a name="internet-sales-diagram"></a>Диаграмма Internet Sales  
 Диаграмма **Продажи через Интернет** содержит таблицы, которые относятся к продаже продуктов [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] напрямую покупателям через Интернет. В этой диаграмме содержатся четыре таблицы измерений и одна таблица фактов, которые были добавлены в представление источника данных **Adventure Works DW 2012** на занятии 1. Ниже приведены эти таблицы.  
  
-   **Geography**  
  
-   **Customer**  
  
-   **Дата**  
  
-   **Продукт**  
  
-   **InternetSales**  
  
#### <a name="reseller-sales-diagram"></a>Диаграмма Reseller Sales  
 Диаграмма **Товарооборот посредников** содержит таблицы, относящиеся к продаже продуктов компании [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] при помощи посредников. Эта диаграмма содержит следующие семь таблиц измерений и одну таблицу фактов из базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] :  
  
-   **Торговый посредник**  
  
-   **Promotion**  
  
-   **SalesTerritory**  
  
-   **Geography**  
  
-   **Дата**  
  
-   **Продукт**  
  
-   **Сотрудник**  
  
-   **ResellerSales**  
  
 Обратите внимание, что таблицы **DimGeography**, **DimDate**и **DimProduct** используются как в диаграмме **Продажи через Интернет** , так и в диаграмме **Товарооборот посредников** . Таблицы измерений могут быть связаны с несколькими таблицами фактов.  
  
### <a name="database-and-cube-dimensions"></a>Измерения базы данных и кубов  
 Проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial содержит пять новых измерений баз данных, куб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial содержит те же пять измерений в качестве измерений куба. Эти измерения были определены таким образом, чтобы включать пользовательские иерархии и атрибуты, которые были изменены с использованием именованных вычислений, составных ключей элементов и папок отображения. Новые измерения описаны в следующем списке.  
  
 Измерение Reseller  
 Измерение "Торговый посредник" основано на таблице **Торговый посредник** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
 Измерение Promotion  
 Измерение "Продвижение" основано на таблице **Продвижение** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
 Измерение Sales Territory  
 Измерение "Территория продаж" основано на таблице **Территория продаж** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
 Измерение Employee  
 Измерение "Сотрудник" основано на таблице **Сотрудник** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
 Измерение Geography  
 Измерение "География" основано на таблице **География** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
#### <a name="analysis-services-cube"></a>Куб служб Analysis Services  
 Куб **учебника по службам Analysis Services** теперь содержит две группы мер: исходную группу мер, основанную на таблице **InternetSales** , и вторую группу мер, основанную на таблице **ResellerSales** в представлении источников данных **Adventure Works DW 2012** .  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Определение свойств родительского атрибута в иерархии «родители-потомки»](lesson-4-2-defining-parent-attribute-properties-in-a-parent-child-hierarchy.md) 
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Развертывание проекта служб Analysis Services](../analysis-services/lesson-2-5-deploying-an-analysis-services-project.md)  
  
  
