---
title: 'Занятие 13: Анализ в Excel | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ce717071-193b-4c99-9654-c7a613e16327
caps.latest.revision: 16
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9b9e50bda2a6168d54be78fd178d3d1d9161eff2
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37200364"
---
# <a name="lesson-13-analyze-in-excel"></a>Занятие 13. Анализ в Excel
  В этом занятии описан порядок использования функции «Анализ в Excel» в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] для открытия Excel, автоматического создания соединения с источником данных, которым служит рабочая область модели, и автоматического добавления сводной таблицы на рабочий лист. Функция анализа в Excel предназначена для обеспечения быстрого и легкого способа проверки эффективности модели до ее развертывания. На этом занятии вы не будете заниматься анализом данных. Цель этого занятия — ознакомить создателя модели со средствами проверки архитектуры разрабатываемых моделей. В отличие от компонента «Анализ в Excel», предназначенного для разработчиков моделей, конечные пользователи будут использовать клиентские приложения для работы с отчетами, например Excel или [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] для подключения и просмотра данных в развернутых моделях.  
  
 Чтобы выполнить это занятие, необходимо, чтобы Excel был установлен на том же компьютере, что и [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ в Excel (табличные службы SSAS)](tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).  
  
 Предполагаемое время выполнения данного занятия: **20 минут**  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Этот раздел является частью учебника по табличному моделированию, который необходимо изучать по порядку. Прежде чем выполнять задания в этом занятии, необходимо завершить предыдущее [Занятие 11. Создание секций](lesson-10-create-partitions.md).  
  
## <a name="browse-using-the-default-and-internet-sales-perspectives"></a>Просмотр с помощью перспектив «По умолчанию» и «Продажи через Интернет»  
 В этих первых задачах вы просмотрите модель как с использованием перспективы по умолчанию (включающей все объекты модели), так и с помощью перспективы "Продажи через Интернет", созданной на занятии 8 "Создание перспектив". Перспектива «Продажи через Интернет» исключает объект таблицы «Заказчик».  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-default-perspective"></a>Просмотр с помощью перспективы по умолчанию  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Excel откроет новую книгу. Создается соединение с источником данных, использующее учетную запись текущего пользователя, и перспектива по умолчанию используется для определения доступных для просмотра полей. На лист автоматически добавляется сводная таблица.  
  
3.  В Excel в **список полей сводной таблицы**, обратите внимание, что **даты** и **Интернет-продажи** меры, отображаются, а также **клиента**,  **Дата**, **Geography**, **продукта**, **Product Category**, **Подкатегория продукта**и **Интернет-продажи** таблицы со всеми соответствующих столбцов отображаются.  
  
4.  Закройте Excel, не сохраняя книгу.  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-internet-sales-perspective"></a>Просмотр с помощью перспективы «Продажи через Интернет»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** оставьте выбранным вариант **Текущий пользователь Windows**, в раскрывающемся списке **Перспектива** выберите **Продажи через Интернет** и нажмите кнопку **ОК**. Откроется Excel.  
  
3.  Обратите внимание, что в **списке полей сводной таблицы**в Excel таблица "Заказчик" исключена из списка полей.  
  
## <a name="browse-using-roles"></a>Просмотр с использованием ролей  
 Роли — неотъемлемая часть любой табличной модели. Пользователи, не имеющие хотя бы одной роли, к которой пользователи добавляются в качестве членов, не смогут получать доступ и анализировать данные при помощи модели. Функция «Анализ в Excel» позволяет проверить создаваемые роли.  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-internet-sales-manager-user-role"></a>Просмотр с помощью роли пользователя «Диспетчер продаж через Интернет»  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]щелкните меню **Модель** и выберите пункт **Анализ в Excel**.  
  
2.  В диалоговом окне **Анализ в Excel** в поле **Укажите имя пользователя или роль для подключения к модели**выберите вариант **Роль**, в раскрывающемся списке выберите **Диспетчер продаж через Интернет**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Excel откроет новую книгу. Сводная таблица будет создана автоматически. Список полей сводной таблицы включает все поля данных, доступные в новой модели.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы продолжить изучение этого учебника, перейдите к следующему занятию: [Занятие 14. Развертывание](lesson-13-deploy.md).  
  
  
