---
title: Определение источника данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5a3e83c9-8788-431e-85b0-a68c79377ff3
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a9b2b248207d19f99aae3b07837d624fb9bb9cf6
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66079339"
---
# <a name="defining-a-data-source"></a>Определение источника данных
  После создания проекта служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] работа с проектом обычно начинается с определения одного или нескольких источников данных, которые будут использоваться в этом проекте. Для определения источника данных нужно задать строку соединения, которая будет использована для подключения к этому источнику данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).  
  
 В следующей задаче предстоит определить образец базы данных AdventureWorksDWSQLServer2012 в качестве источника данных для проекта учебника по службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Хотя эта база данных в данном случае расположена на локальном компьютере, часто исходные базы данных размещаются на одном или нескольких удаленных компьютерах.  
  
### <a name="to-define-a-new-data-source"></a>Определение нового источника данных  
  
1.  В обозревателе решений (справа от окна Microsoft Visual Studio) щелкните правой кнопкой мыши папку **Источники данных** и выберите пункт **Создать источник данных**.  
  
2.  На странице **Мастер источников данных** в **мастере источников данных** нажмите кнопку **Далее**, чтобы открыть страницу **Выбор метода определения соединения**.  
  
3.  На странице **Выбор метода определения соединения** можно определить источник данных на основе нового соединения, существующего соединения или предварительно определенного объекта источника данных. В этом учебнике будет определен источник данных на основе нового соединения. Убедитесь в том, что выбран параметр **Создать источник данных, основанный на существующем или на новом соединении**, а затем нажмите кнопку **Создать**.  
  
4.  В диалоговом окне **Диспетчер соединений** определяются свойства соединения для источника данных. Убедитесь в том, что в списке **Поставщик** выбран **Собственный поставщик данных OLE DB\Собственный клиент SQL Server 11.0**.  
  
     [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]также поддерживает другие поставщики, которые отображаются в списке **поставщиков** .  
  
5.  В текстовом поле **имя сервера** введите `localhost`.  
  
     Чтобы подключиться к именованному экземпляру на локальном компьютере, введите **localhost\\<имя\>экземпляра**. Чтобы подключиться к конкретному компьютеру вместо локального, введите имя компьютера или его IP-адрес.  
  
6.  Убедитесь в том, что выбран параметр **Использовать проверку подлинности Windows**. В поле списка **Выберите или введите имя базы данных** выберите **AdventureWorksDW2012**.  
  
7.  Нажмите кнопку **Проверить соединение**, чтобы проверить соединение с базой данных.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** и затем кнопку **Далее**.  
  
9. На странице мастера **Сведения об олицетворении** определяются учетные данные безопасности, которые будут использованы в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] для подключения к источнику данных. Олицетворение влияет на учетную запись Windows, которая используется для подключения к источнику данных при выборе проверки подлинности Windows. [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]не поддерживает олицетворение для обработки объектов OLAP. Выберите параметр **Использовать учетную запись службы** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Завершение работы мастера** примите имя по умолчанию **Adventure Works DW 2012**, а затем нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать источник данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы изменить свойства существующего источника данных, дважды щелкните этот источник в папке **Источники данных**, чтобы показать свойства источника данных в **конструкторе источников данных**.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
 [Определение представления источников данных](lesson-1-3-defining-a-data-source-view.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание источника данных &#40;многомерных&#41;SSAS](multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
  
