---
title: Уровень и элементы (вкладка «браузер», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.browsertab.levelsandmembers.f1
ms.assetid: 3f61e384-5b4e-4480-a7ed-b408de2fdea7
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9a737b79944635af1a45dd4fc51a9ef2e2967a31
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62728161"
---
# <a name="level-and-members-browser-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Уровень и элементы (вкладка «Браузер» конструктора измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Данная панель используется для просмотра элементов выбранных в настоящий момент иерархии и языка. Чтобы выбрать иерархию или язык для просмотра, используйте параметры **Иерархия** и **Язык** на **Панели инструментов** . Дополнительные сведения об этой панели инструментов см. в разделе [Toolbar &#40;Browser Tab, Dimension Designer&#41; &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](toolbar-browser-tab-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
## <a name="writeback-mode"></a>Режим обратной записи  
 При включении режима обратной записи функциональность данной панели изменяется. Для включения режима обратной записи для выбранного измерения должна быть включена возможность записи (другими словами, свойство `WriteEnabled` измерения должно быть установлено равным true) и измерение должно быть развернуто на экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 Для включения режима обратной записи можно либо выбрать элемент **Обратная запись** в области **Панель инструментов** , либо щелкнуть правой кнопкой мыши панель **Уровень и элементы** и выбрать пункт **Обратная запись** из контекстного меню.  
  
 Если включен режим обратной записи, то на панели **Уровень и элементы** можно выполнять следующие дополнительные действия.  
  
|Задача|Выполнение|  
|-----------|-------------|  
|Создать родственные и дочерние элементы в выбранной иерархии.|Щелкните правой кнопкой мыши выбранный элемент и выберите из контекстного меню либо пункт **Создать сестру**для создания родственного элемента, либо пункт **Создать потомка**для создания дочернего элемента.|  
|Переместить выбранный элемент вверх или вниз в иерархии.|Либо перетащите выбранный элемент на соответствующий родительский или дочерний элемент, или выберите элемент **Увеличить отступ** или **Уменьшить отступ** на **Панели инструментов** для перемещения выбранного элемента вверх или вниз по уровням иерархии.|  
|Переименовать выбранный элемент.|Либо щелкните правой кнопкой мыши выбранный элемент и выберите пункт **Переименовать**, либо щелкните уже выбранный элемент.|  
|Изменить значения свойств элемента|Дважды щелкните значение в свойстве выбранного элемента для выбранного элемента для редактирования значения.|  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Текущий уровень**  
 Отображает уровень, к которому принадлежит выбранный в текущий момент элемент, относящийся к пункту **Дерево** .  
  
 **Дерево**  
 Отображает элементы выбранной в текущий момент иерархии и языка.  
  
 Если выбраны свойства элемента из параметра **Свойства элемента** на Панели инструментов, то каждое свойство элемента будет отображаться в виде столбца.  
  
 Если включен режим обратной записи, то отображается один столбец для каждого ключевого столбца, связанного с ключевым атрибутом в измерении.  
  
## <a name="context-menu"></a>Контекстное меню  
 Из контекстного меню, отображаемого с помощью правого щелчка в любой части панели **Уровень и элементы** для выбранного элемента, доступны следующие пункты:  
  
 **Создать сестру**  
 Создает новый элемент на том же уровне, что и выбранный.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен, только если выбран элемент на уровне, отличающемся от уровня (Все).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Создание дочерних**  
 Создает новый элемент на следующем более низком уровне, чем у выбранного элемента, в виде подчиненного элемента выбранному.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр задействуется, только если выбран элемент на уровне, более высоком, чем самый нижний.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Вырезать**  
 Копирует выбранные элементы в буфер обмена и удаляет их из иерархии.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр задействуется, только если выбран любой элемент, кроме «Все».  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Вставить**  
 Вставляет элементы, удаленные ранее с помощью действия **Вырезать** , сразу после выбранного элемента.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Удаление**  
 Удаляет выбранные элементы из иерархии.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр задействуется, только если выбран любой элемент, кроме «Все».  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Переименование**  
 Выберите для редактирования имени выбранного элемента.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр задействуется, только если выбран любой элемент, кроме «Все».  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отображается только при включенной обратной записи.  
  
 **Фильтрация элементов**  
 Отображает диалоговое окно **Фильтрация элементов** для фильтрации элементов, отображаемых на панели **Уровень и элементы** для выбранной иерархии. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Фильтрация элементов** см. в разделе [Диалоговое окно "Фильтрация элементов" (службы Analysis Services — многомерные данные)](filter-members-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Развернуть все**  
 Развертывает все элементы в области **Дерево**.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр задействуется, только если выбран элемент на уровне, более высоком, чем самый нижний.  
  
 **Свернуть все**  
 Сворачивает все элементы в области **Дерево**.  
  
 **Раскройте элемент**  
 Развертывается выбранный элемент в области **Дерево**.  
  
 **Свернуть элемент**  
 Сворачивает выбранный элемент в области **Дерево**.  
  
 **Обратная запись**  
 Выберите, чтобы включить режим обратной записи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Панель инструментов &#40;вкладка «браузер», конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](toolbar-browser-tab-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Браузер &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](browser-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
