---
title: Поднимите Вкладка «Диаграмма» (представление диаграммы точности интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.accuracychart.liftchart.f1
ms.assetid: f1674e2e-d38e-40c7-b8d1-5585ce9a0168
caps.latest.revision: 24
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 480f224d3948b88117b5b708900639539cfdffab
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102552"
---
# <a name="lift-chart-tab-mining-accuracy-chart-view"></a>Вкладка «Диаграмма точности прогнозов» (представление диаграммы точности интеллектуального анализа данных)
  Панель **Диаграмма точности прогнозов** позволяет просмотреть диаграмму, в которой сравниваются все выбранные модели интеллектуального анализа данных, имеющиеся в выбранной структуре интеллектуального анализа данных.  
  
 Если модель используется для прогнозирования дискретного атрибута, на этой панели можно отобразить либо диаграмму точности прогнозов, либо диаграмму роста прибыли. Сведения о диаграммах точности прогнозов см. в разделе [Диаграмма точности прогнозов (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Чтобы создать диаграмму роста прибыли, необходимо предоставить дополнительные сведения о затратах на реализацию рекомендаций модели интеллектуального анализа данных, а также сведения об ожидаемой окупаемости. Дополнительные сведения см. в разделе [Диаграмма роста прибыли (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/profit-chart-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Если модель используется для прогнозирования непрерывного атрибута, на этой панели будет отображена точечная диаграмма.  
  
 Общие сведения о методах измерения точности моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Диаграмма точности прогнозов (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Тип диаграммы**  
 Устанавливает тип отображаемой в окне просмотра диаграммы. Можно выбрать либо **Диаграмма точности прогнозов** , либо **Диаграмма роста прибыли**.  
  
 **Настройки**  
 Открывает диалоговое окно **Настройки диаграммы роста прибыли** , которое можно использовать для настройки диаграммы роста прибыли.  
  
 Диаграмма роста прибыли недоступна, если был выбран непрерывный прогнозируемый столбец во вкладке **Сопоставление столбцов** .  
  
 **Копировать**  
 Копирует диаграмму в буфер обмена.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструктор диаграммы точности интеллектуального анализа &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)   
 [Тестирование и проверка задачи и инструкции по &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [Тестирование и проверка &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  