---
title: Меры (вкладка «Структура куба», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.cubebuilder.measurespane.f1
ms.assetid: be70f63b-58f2-4eff-81bc-c86d8229e617
caps.latest.revision: 21
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 4b81387a3eb85ca695ffd9860e09a9bf2c696ba6
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190536"
---
# <a name="measures-cube-structure-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Меры (вкладка «Структура куба», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте панель **Меры** для управления группами мер и элементами на вкладке **Структура куба** в конструкторе кубов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Меры  
 Отображает группы мер и меры, включенные в куб, в зависимости от выбранного представления:  
  
 дереВО  
 Отображает представление групп мер в виде дерева, в котором меры предстают в виде дочерних узлов.  
  
 Раскройте группы мер для просмотра мер. Щелкните выбранную группу мер или меру для переименования группы мер или меры соответственно.  
  
 Сетка  
 Отображает сетку мер и их свойств, обращения к которым выполняются наиболее часто. Щелкните **Добавить новую меру** для отображения диалогового окна **Создать меру** и добавления новой меры в сетку.  
  
 Сетка содержит следующие столбцы:  
  
 Measure  
 Введите имя меры.  
  
 Группа мер  
 Отображает группу мер, содержащих эту меру.  
  
 Тип данных  
 Выбор типа данных меры.  
  
 Агрегатная функция  
 Выбор статистической функции меры.  
  
## <a name="context-menu"></a>Контекстное меню  
 Следующие пункты доступны в контекстном меню, которое появляется, если щелкнуть правой кнопкой мыши панель **Меры** .  
  
 **Создание меры**  
 Выберите этот параметр для отображения диалогового окна **Создать меру** и добавления новой меры в группу мер, выбранную на панели **Меры** .  
  
 **Создание группы мер**  
 Выберите эту меру для отображения диалогового окна **Создание группы мер** и добавления новой группы мер на панель **Меры** .  
  
 **Отобразить меры в**  
 Выберите для циклического просмотра следующих параметров или выберите один из следующих параметров для изменения представления панели **Меры** .  
  
|Параметр|Определение|  
|------------|----------------|  
|**Дерево**|Отображать группы мер и меры в виде дерева.|  
|**Сетка**|Отображать группы мер и меры в сетке.|  
  
 **Переименование**  
 Выберите эту меру для переименования выбранной группы мер или меру.  
  
 **Удаление**  
 Выберите этот параметр для отображения диалогового окна **Удаление объектов** и удаления выбранных объектов на панели **Меры** .  
  
 **вверх**  
 Выбирается для перемещения выбранной группы мер или меры на одну позицию вверх.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отключается, если выбранный элемент не может быть перемещен вверх.  
  
 **вниз**  
 Выбирается для перемещения выбранной группы мер или меры на одну позицию вниз.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр отключается, если выбранный элемент не может быть перемещен вниз.  
  
 **Создать связанный объект**  
 Щелкните, чтобы открыть **мастер связанных объектов** и связать группы мер и измерения из других кубов, а также чтобы импортировать действия, ключевые показатели эффективности и вычисления в выбранный куб.  
  
 **Свойства**  
 Выберите для отображения окна **Свойства** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для выбранной группы мер или меры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка свойств мер](multidimensional-models/configure-measure-properties.md)   
 [Меры и их группы](multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md)  
  
  