---
title: Средство просмотра деревьев содержимого общего Microsoft (интеллектуальный анализ данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.contentviewer.f1
ms.assetid: 751b4393-f6fd-48c1-bcef-bdca589ce34c
caps.latest.revision: 36
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: eb48d0ce455c41f6e684b54af86bb6ff5f8eddfb
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100509"
---
# <a name="microsoft-generic-content-tree-viewer-data-mining"></a>Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)
  **Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)** отображает подробные сведения о содержимом модели интеллектуального анализа данных в стандартизованном табличном формате HTML. Это представление полезно, так как показывает фундаментальную структуру модели, а также сообщает подробности о коэффициентах, распределении значений и многом другом.  
  
 Собственно содержимое, отображаемое в таблице, различается в зависимости от применяемого алгоритма и может включать сведения о столбцах, правилах, свойствах, атрибутах, узлах и формулах. Дополнительные сведения о содержимом модели и об интерпретации сведений для каждого типа модели см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Сведения, которые отображаются в средстве просмотра, имеют общую структуру, основанную на наборе строк схемы для моделей интеллектуального анализа данных. Набор строк схемы содержимого представляет собой общую платформу, предназначенную для сохранения шаблонов, статистики и другого содержимого модели интеллектуального анализа данных. Список всех столбцов в наборе строк схемы интеллектуального анализа данных для моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Набор данных DMSCHEMA_MINING_MODEL_CONTENT](schema-rowsets/data-mining/dmschema-mining-model-content-rowset.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Заголовок узла (уникальный идентификатор)**  
 Эта панель отображает список всех узлов в выбранной модели интеллектуального анализа данных. Способ упорядочения узлов в дереве различается в зависимости от типа просматриваемой модели.  
  
 Можно щелкнуть каждый узел, чтобы вывести подробные сведения об этом узле на панели **Сведения об узле** .  
  
 **Сведения об узле**  
 Отображает подробную информацию о содержимом выбранного узла. В каждом узле хранятся данные в стандартизированном формате, но содержимое и важность каждой строки таблицы зависит от типа просматриваемой модели или типа просматриваемого узла. Например, сведения, сохраненные для узла, представляющего правило в модели взаимосвязей, содержат данные, отличные от узла, представляющего дерево в модели деревьев принятия решений.  
  
 Дополнительные сведения об интерпретации сведений об узле для каждого типа модели см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Запросы интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-queries.md)  
  
  