---
title: Диалоговое окно «обозначения интеллектуального анализа данных» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.nodelegend.f1
helpviewer_keywords:
- Mining Legend dialog box
ms.assetid: 9040e213-a6fd-420e-be3e-37cc3a17c111
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bb621d6adc4729785e551a985d349ebf5650f3a3
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84545466"
---
# <a name="mining-legend-dialog-box-mining-model-viewer"></a>Диалоговое окно «Легенда интеллектуального анализа данных» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Используйте диалоговое окно **Легенда интеллектуального анализа данных** для получения более подробных сведений о выбранном узле или элементе в средстве просмотра модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Обозначения интеллектуального анализа данных отображают различные типы данных в зависимости от типа модели. Например, если на линейчатом графике в модели временных рядов щелкнуть точку, которая показывает данные журнала, то **Легенда интеллектуального анализа данных** отображает числовые данные. Однако в средстве просмотра, используемом для моделей кластеризации, **Легенда интеллектуального анализа данных** показывает ключ цвета, используемый для профилей атрибутов. См. ссылки в разделе **Параметры** , чтобы получить пояснения по использованию обозначений интеллектуального анализа данных в каждом контексте.  
  
 Не все средства просмотра модели используют легенду интеллектуального анализа данных. Например, обозначения не используются в средствах просмотра для моделей следующих типов, так как средства просмотра предоставляют подробные сведения с использованием других функций пользовательского интерфейса.  
  
-   Модели нейронных сетей  
  
-   Модели логистической регрессии  
  
-   Модели взаимосвязей  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 Модели дерева принятия решений  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
 Модели упрощенного алгоритма Байеса  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer.md)  
  
 Модели кластеризации  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-cluster-viewer.md)  
  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
 Модели временных рядов  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer.md)  
  
 Модели линейной регрессии  
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-tree-viewer.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
