---
title: Модель вкладку (средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.timeseries.decisiontree.f1
ms.assetid: 50570bb4-fcac-411e-b530-0398437efda7
caps.latest.revision: 31
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 932874065a56b98f8eb532f62206430152c794ae
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096017"
---
# <a name="model-tab-mining-model-viewers"></a>Вкладка «Модель» (средства просмотра модели интеллектуального анализа)
  Вкладка **Модель** средства просмотра временных рядов (Майкрософт) отображает представление временных рядов как узла диаграммы аналогично используемым в моделях диаграммы дерева принятия решений.  
  
 Используйте это представление модели временных рядов для извлечения полезной информации об анализе временных рядов, включая уравнение для диаграммы, члены ARIMA и коэффициенты.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра временных рядов (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-time-series-viewer.md), [Алгоритм временных рядов (Майкрософт)](data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите модель интеллектуального анализа данных для просмотра. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Для этого типа модели можно использовать пользовательское средство просмотра или **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)** . Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Увеличить масштаб**  
 Позволяет увеличить масштаб диаграммы.  
  
 **Уменьшение масштаба**  
 Позволяет уменьшить масштаб диаграммы.  
  
 **Копировать представление диаграммы**  
 Копировать видимую часть диаграммы в буфер обмена.  
  
 **Копировать весь граф**  
 Копировать всю диаграмму в буфер обмена.  
  
 **Подобрать масштаб диаграммы по размеру окна**  
 Уменьшить диаграмму, чтобы она полностью помещалась на экране.  
  
 **Дерево**  
 Выберите дерево из раскрывающегося списка для отображения в средстве просмотра  
  
 Если модель временных рядов включает несколько рядов, каждый ряд представлен как отдельное дерево. Например, если созданы прогнозы на период времени как для [Quantity], так и [Sales Amount], то для каждого прогнозируемого атрибута создается отдельный ряд.  
  
 Длина цветового выделения в списке указывает число уровней в дереве. То есть модель временного ряда, которая может быть представлена единственным узлом, будет иметь единственное уравнение для описания тренда, и цветная линия будет очень короткой. (Конечно, если модель представляет собой модель MIXED, узел будет содержать как уравнение ARIMA, так и ARTXP.)  
  
 Если цветная линия дерева, показанного в раскрывающемся списке, длиннее, значит у модели много ветвей в дереве. Ветвление означает, что регрессия сложнее и модель необходимо разделить на несколько сегментов с различными уравнениями (или парами уравнений) в каждом узле.  
  
 **Историческая справка**  
 Используйте этот элемент управления для выбора состояния, представленного фоновой заливкой каждого узла.  
  
 **Расширение по умолчанию**  
 Задайте число уровней по умолчанию, отображаемых для всех деревьев модели.  
  
 **Показать уровень**  
 Измените число уровней, отображаемых в этом дереве.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  