---
title: Предварительный просмотр выбранной таблицы (SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.previewselecttable.f1
ms.assetid: b6b34b5a-43b3-4a75-9f3b-b2ad1084b1b6
caps.latest.revision: 11
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ccaa243593d2885ab935e1cbe4da5c194d36b708
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087235"
---
# <a name="preview-selected-table-ssas"></a>Предварительный просмотр выбранной таблицы (SSAS)
  Эта страница **мастера импорта таблиц** позволяет просмотреть данные в выбранной таблице, выбрать столбцы для включения в импорт данных и отфильтровать данные в выбранных столбцах. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 В таблице отображаются не все строки. Однако можно настроить фильтры так, чтобы они применялись ко всем данным в таблице во время импорта.  
  
 Для источников данных, в которых используется проверка подлинности Windows, учетные данные текущего пользователя используются для выборки данных, отображаемых в диалоговом окне «Просмотр и фильтрация». Для других источников данных для выборки данных используются учетные данные, указанные в строке подключения.  
  
 Внешний вид данных на этой странице не гарантирует, что импорт будет выполнен успешно. Импорт завершится ошибкой, если имя пользователя, указанное на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Флажок в заголовке столбца**  
 Установите флажок, чтобы включить столбец в импорт данных. Снимите флажок, чтобы не импортировать столбец.  
  
 **Кнопка со стрелкой вниз в заголовке столбца**  
 Фильтровать данные в столбце.  
  
 **Очистить фильтры строк**  
 Удалить все фильтры, примененные к данным в столбцах.  
  
  