---
title: Диалоговое окно "обработка" (Analysis Services-многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.processdialog.f1
ms.assetid: c065248c-9001-4f0c-928f-9c59eccb618b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f6b9ab6db9fc50b09b752b5deaa59d42c4664bd5
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84539996"
---
# <a name="process-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Диалоговое окно «Обработка» (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте диалоговое окно **Обработка** в средах [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] для обработки объектов служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Можно вызвать диалоговое окно **Обработка** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] следующим образом:  
  
-   Щелкнув правой кнопкой мыши проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , куб, измерение или структуру интеллектуального анализа данных в **обозревателе решений** и выбрав пункт **Обработка**.  
  
-   Выбрав параметр **Обработка** панели инструментов на каждой странице компонента **конструктор кубов**, на каждой странице **конструктора измерений**или на страницах **Структуры интеллектуального анализа данных** и **Модели интеллектуального анализа данных****конструктора моделей интеллектуального анализа данных**.  
  
-   Щелкнув правой кнопкой мыши на модель интеллектуальной обработки данных на странице **Модели интеллектуального анализа данных** в **конструкторе моделей интеллектуального анализа данных** и выбрав пункт **Обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели** или **Обработать модель**.  
  
 Можно вызвать диалоговое окно **Обработка** в среде **SQL Server Management Studio** следующим образом:  
  
-   Щелкнув правой кнопкой мыши базу данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , куб, группу мер, секцию, измерение, структуру интеллектуального анализа данных или модель интеллектуального анализа в **обозревателе объектов** и выбрав пункт **Обработка**.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Список объектов**  
 Выберите объекты служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , которые должны быть обработаны, а также параметры обработки и установки, которые должны быть применены. Сетка содержит следующие столбцы:  
  
 **Имени объекта**  
 Отображает имя объекта, который должен быть обработан. Значок слева от имени указывает тип объекта.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип объекта, который должен быть обработан.  
  
 **Параметры обработки**  
 Выберите тип обработки, которая должна быть выполнена над выделенным объектом. Дополнительные сведения о доступных параметрах обработки см. в разделе [Обработка объектов многомерной модели](multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).  
  
 **Параметры**  
 Отображает гиперссылку **Настроить** , если выбрана **Добавочная обработка** в **Параметрах обработки** для кубов, групп мер или секций. Щелкните ссылку **Настроить** для запуска диалогового окна **Добавочная обработка** . Дополнительные сведения о диалоговом окне **Добавочное обновление** см. в разделе [Диалоговое окно "Добавочное обновление" (службы Analysis Services — многомерные данные)](incremental-update-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Remove**  
 Щелкните, чтобы удалить выбранные пункты из **списка объектов**.  
  
 **Анализ влияния**  
 Выберите для открытия диалогового окна **Анализ влияния** и отображения объектов, которые связаны с задачей обработки. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Анализ влияния** см. в разделе [Диалоговое окно "Анализ влияния" (службы Analysis Services — многомерные данные)](impact-analysis-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр недоступен, если параметр **Обработать затронутые объекты** выбран в диалоговом окне **Изменение настроек** .  
  
 **Изменить параметры**  
 Выберите для открытия диалогового окна **Изменение настроек** и изменения настроек, которые управляют обработкой выделенных объектов, включая настройки пакетной обработки, настройки обратной записи и настройки ошибок ключа измерения. Дополнительные сведения о диалоговом окне **Изменение настроек** см. в разделе [Диалоговое окно "Изменение настроек" (службы Analysis Services — многомерные данные)](change-settings-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 **Выполнить**  
 Нажмите для обработки объектов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Analysis Services конструкторов и диалоговых окон &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-designers-and-dialog-boxes-multidimensional-data.md)   
 [Диалоговое окно "Ход обработки" &#40;Analysis Services многомерных данных&#41;](process-progress-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
