---
title: Диалоговое окно «настройки диаграммы роста прибыли» (представление диаграммы точности интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.accuracychart.profitcostdialog.f1
ms.assetid: e534b40b-f4d2-4fbc-80e7-3b1dd8784cfd
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cf009e45e97586a50c01f6e949120c09e3625ebc
ms.sourcegitcommit: f0772f614482e0b3cde3609e178689ce62ca3a19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84539876"
---
# <a name="profit-chart-settings-dialog-box-mining-accuracy-chart-view"></a>Диалоговое окно «Настройки диаграммы роста прибыли» (представление диаграммы точности интеллектуального анализа данных)
  Используйте диалоговое окно **Настройки диаграммы роста прибыли** для настройки параметров формирования диаграммы роста прибыли. Дополнительные сведения о диаграммах роста прибыли см. в разделе [Диаграмма точности прогнозов (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md).  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 **Повтор**  
 Введите число вариантов в наборе данных, которое будет использоваться при создании диаграммы роста прибыли.  
  
 **Фиксированные затраты**  
 Введите значения общей фиксированной стоимости, связанные с анализируемым бизнес-сценарием. Например, если имеются затраты на организацию рассылки почтовой рекламы, не зависящие от количества рассылаемых экземпляров, то это фиксированная стоимость.  
  
 **Индивидуальная стоимость**  
 Введите по отдельности все прочие стоимости, не включенные в фиксированные.  
  
 **Доход на единицу**  
 Введите предполагаемый доход, который будет получен в результате продаж или привлечения клиентов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Конструктор диаграмм точности интеллектуального анализа &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](mining-accuracy-chart-designer-data-mining.md)   
 [Задачи тестирования и проверки и инструкции &#40;&#41;интеллектуального анализа данных](data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)   
 [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
