---
title: Запрос области (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.prediction.query.f1
ms.assetid: fdeec72e-d0bd-4453-9eaa-46436e4d6edc
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 6bfb0a0c4e8284173a102b034a8b19457340a286
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66070518"
---
# <a name="query-pane-mining-model-prediction-view"></a>Панель запросов (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных)
  Панель **Запрос** отображает инструкции выражений интеллектуального анализа данных, созданные в построителе прогнозирующих запросов. Можно изменить инструкции и затем нажать кнопку **Переключиться в режим просмотра результата запроса** для возврата результатов. Если переключиться обратно на представление **Проект** , то любые произведенные изменения инструкций будут потеряны.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; инструкций по обработке данных](/sql/dmx/dmx-statements-data-manipulation), [создать запрос расширений интеллектуального анализа данных в SQL Server Management Studio](data-mining/create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Переключиться в режим просмотра результата запроса**  
 Для переключения между панелями щелкните **Проект**, **Запрос**и **Результат** . При переключении на панель **Результат** происходит выполнение запроса.  
  
 **Сохранить результат запроса**  
 Открывает диалоговое окно **Сохранение результата запроса интеллектуального анализа данных** .  
  
 **Одноэлементный запрос**  
 Позволяет создать одноэлементный запрос, в котором входные данные будут вводиться прямо в запрос вместо предоставления ссылок на таблицу входных значений. Таблица **Выбор входных таблиц** заменяется таблицей **Ввод одноэлементного запроса** . Текущий прогнозирующий запрос будет потерян при переключении в режим одноэлементного запроса.  
  
 **Обновить результаты запроса**  
 Обработать заново прогнозирующий запрос. Это возможно только на панели **Результат** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [Расширения интеллектуального анализа данных &#40;расширений интеллектуального анализа данных&#41; Справка по инструкции](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-statements)   
 [Построитель прогнозирующих запросов &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](prediction-query-builder-data-mining.md)  
  
  
