---
title: Правила вкладки (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.associationrules.rules.f1
ms.assetid: 705d5492-b58f-45d9-94d7-ed57b7025823
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 78c8cb99023f4e28300ff8eb3f8eb27e4884bf0c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094651"
---
# <a name="rules-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Правила» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  Используйте панель **Правила** в модели взаимосвязей для просмотра правил, извлеченных алгоритмом из данных. Правила описывают взаимосвязи между элементами и могут использоваться для создания рекомендаций.  
  
 Можно использовать параметры в средстве просмотра, чтобы фильтровать количество правил, отображаемых в средстве просмотра.  
  
> [!WARNING]  
>  По умолчанию только правила, превышающие порог вероятности, определенный в параметре **Минимальная вероятность** , отображаются в средстве просмотра. Это значение нельзя уменьшить с использованием средства просмотра, так как порог вероятности для вывода правил определяется при создании модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Технический справочник по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт)](data-mining/microsoft-association-algorithm-technical-reference.md).  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](data-mining/microsoft-association-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра правил взаимосвязи (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите для просмотра модель интеллектуального анализа данных, содержащуюся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра, используемое для выбранной модели интеллектуального анализа данных. Для каждого типа модели интеллектуального анализа данных можно использовать пользовательское средство просмотра или **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)**. Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Минимальная вероятность**  
 Измените это значение, чтобы задать минимальную вероятность, необходимую для отображения правила в средстве просмотра. Увеличение значения вероятности сократит количество правил, которые будут отображаться.  
  
 **Минимальная важность**  
 Измените это значение, чтобы задать минимальную важность, необходимую для отображения правила в средстве просмотра. Увеличение значения важности сократит количество правил, которые будут отображаться.  
  
 **Правило фильтра**  
 Введите строковое значение для фильтрации количества правил, отображаемых в средстве просмотра.  
  
 Можно также ввести регулярные выражения .NET как критерии фильтра. Например, следующее выражение возвращает все правила, содержащие «Road Bottle Cage» в левой стороне правила:  
  
 `\bRoad\b.\bBottle\b.\bCage\b.*->.*`  
  
 Обратите внимание, что, возможно, потребуется обновить представление, чтобы увидеть применяемые критерии фильтра. Чтобы обновить список, можно включать и отключать параметр **Показывать длинное имя** .  
  
 По умолчанию критерии фильтра применяются к полному имени сочетания «атрибут-значение», поэтому при просмотре только имени атрибута не всегда ясно, что критерии фильтра применены верно. Используйте раскрывающийся список **Отображать** , чтобы выбрать пункт **Отобразить имя и значение атрибута**и проверить правильность фильтрации списка наборов элементов.  
  
 **Показать**  
 Настройте способ отображения правила в средстве просмотра. Можно выбрать один из трех параметров:  
  
-   Показывать имя и значение атрибута.  
  
-   Показывать только значение атрибута.  
  
-   Показывать только имя атрибута.  
  
 **Показывать длинное имя**  
 Показывать полное имя правила в том виде, в каком оно отображается в содержимом модели интеллектуального анализа данных.  
  
 **Максимальное число строк**  
 Ограничьте число правил, отображаемых в средстве просмотра.  
  
 **Вероятность**  
 Этот столбец в диаграмме показывает вероятность для каждого правила.  
  
 Чтобы упорядочить по вероятности, щелкните заголовок столбца.  
  
 **Важность**  
 Этот столбец в таблице показывает важность для каждого правила.  
  
 Чтобы упорядочить по важности, щелкните заголовок столбца.  
  
 **Правило**  
 В этом столбце таблицы отображается текстовое описание каждого правила в соответствии с форматом, заданным параметрами **Отображать** и **Показывать длинное имя**.  
  
 Чтобы сортировать по тексту правила, щелкните заголовок столбца.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  