---
title: Сохранить интеллектуальный анализ данных диалоговое окно «результат запроса» (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.dm.savedataminingqueryresult.f1
helpviewer_keywords:
- Save Data Mining Query Result dialog box
ms.assetid: 112fb527-7466-4fd4-9cf1-75596135648f
caps.latest.revision: 16
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 709c3364ac5b4d6bc159af4ec6db40663d21fcbf
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36096266"
---
# <a name="save-data-mining-query-result-dialog-box-mining-model-prediction-view"></a>Диалоговое окно «Сохранение результатов запроса интеллектуального анализа данных» (представление прогноза модели интеллектуального анализа данных)
  Диалоговое окно **Сохранение результата запроса интеллектуального анализа данных** позволяет сохранить результаты запроса интеллектуального анализа в новой таблице.  
  
 Новая таблица будет создана в базе данных, которая определяется источником данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных для текущего проекта. Если требуемый источник данных не существует, нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать новый источник данных.  
  
 **Создать**  
 Открывает **Мастер источников данных**.  
  
 **Имя таблицы**  
 Введите имя новой таблицы.  
  
 **Перезаписать, если существует**  
 Выберите этот параметр, если нужно перезаписать существующую таблицу с таким же именем.  
  
 Необходимо перезаписать существующую таблицу, если выполняется одно из следующих условий.  
  
-   Добавлены столбцы прогнозирующего запроса.  
  
-   Изменены имена или типы данных любых столбцов в прогнозирующем запросе.  
  
-   Выполнена инструкция ALTER для целевой таблицы.  
  
 Если несколько столбцов имеют одно и то же имя (например, несколько производных столбцов могут содержать столбец с именем по умолчанию **Выражение**), необходимо создать псевдоним для каждого столбца с повторяющимися именами. Если у столбцов нет уникальных имен, при попытке конструктора сохранить результаты в SQL Server возникнет ошибка, так как столбцы в таблице должны иметь уникальные имена.  
  
 **Добавить к представлению источника данных**  
 (Необязательно) Выберите представление источников данных в текущем проекте, если нужно добавить эту таблицу к существующему источнику данных.  
  
 Этот параметр может оказаться полезным, если все связанные таблицы в модели (обучающие данные, исходные данных прогноза и результаты запроса) необходимо хранить в одном и том же источнике данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Построитель прогнозирующих запросов &#40;интеллектуального анализа данных&#41;](prediction-query-builder-data-mining.md)   
 [Интерфейсы запросов интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-statements)  
  
  
