---
title: Выбор таблиц и представлений (мастер представлений источников данных) (службы Analysis Services) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourceviewwizard.selecttablesandviews.f1
ms.assetid: ea7d1232-f213-46e9-90d9-0fd616ca003d
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 8bf3897fe2466b00c0346590147884696b632b7b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36101611"
---
# <a name="select-tables-and-views-data-source-view-wizard-analysis-services"></a>Выбор таблиц и представлений (мастер представлений источников данных) (службы Analysis Services)
  Используйте страницу **Выбор таблиц и представлений** для выбора таблиц или представлений из источника данных, которые нужно включить в представление источника данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Доступные объекты**  
 Содержит таблицы и представления в схеме источника данных. Перед именем каждого объекта добавляется префикс с именем схемы, если в списке представлено более одной схемы. Если в списке представлена только одна схема, то префикс с именем схемы не используется перед именами объектов.  
  
 Чтобы упорядочить список в порядке возрастания или убывания, щелкните **Имя** или **Тип**.  
  
 **Включенные объекты**  
 Содержит таблицы и представления, включенные в представление источника данных.  
  
 Чтобы упорядочить список в порядке возрастания или убывания, щелкните **Имя** или **Тип**.  
  
 **Filter**  
 Фильтрует объекты, представленные в списке **Доступные объекты**. Введите строку, а затем нажмите **Фильтр** для отображения в списке только тех имен, которые содержат введенную строку. Чтобы выполнить точный поиск только заданной строки, заключите строку в двойные кавычки. Фильтр не учитывает регистр.  
  
 Символы-шаблоны, приведенные в следующей таблице, можно вставлять в любом месте строки фильтра.  
  
|Символ-шаблон|Значение|  
|------------------------|-----------|  
|**\***|Любая строка символов|  
|**%**|Любая строка символов|  
|**?**|Любой одиночный символ|  
|**"** *строка* **"**|Постоянная строка символов. Этот символ-шаблон соответствует любой подстроке внутри имени объекта.|  
  
 **Показать системные объекты**  
 Отображает системные объекты в списке **Доступные объекты**. Этот параметр доступен, только если поставщик источников данных предоставляет системные объекты. Удаление системных объектов из списка **Включенные объекты** автоматически устанавливает этот параметр.  
  
 **Добавить связанные таблицы**  
 Добавление всех таблиц, связанных с теми, которые находятся в списке **Включенные объекты**. Этот параметр не добавляет представления. Однако добавляются все секционированные таблицы. Если выбран критерий соответствия имен на странице **Совпадение имен** мастера, этот параметр также включит логически связанные таблицы согласно выбранному критерию. Таблицы также будут включены, если они относятся к только что добавленным связанным таблицам и если они имеют структуру, идентичную структуре исходной таблицы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера представлений источников данных &#40;служб Analysis Services&#41;](data-source-view-wizard-f1-help-analysis-services.md)   
 [Представления источников данных в многомерных моделях](multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  