---
title: Выбор таблиц и представлений (SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.seltablesviews.f1
ms.assetid: 5e8121cc-03f0-4168-98cf-63c5c032bb0b
caps.latest.revision: 10
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: dcc5de5cfa1125ee950b9c86e02445f192199439
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37232054"
---
# <a name="select-tables-and-views-ssas"></a>Выбор таблиц и представлений (SSAS)
  На этой странице **мастера импорта таблиц** выбираются таблицы и представления, из которых импортируются данные. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Внешний вид таблиц и представлений на этой странице не гарантирует, что импорт будет выполнен успешно. Импорт завершится ошибкой, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
 Для источников данных, в которых используется проверка подлинности Windows, учетные данные текущего пользователя используются для выборки таблиц и представлений в диалоговом окне «Выбор таблиц и представлений». Для других источников данных для выборки данных используются учетные данные, указанные в строке подключения.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Server**  
 Отображает сервер, с которым установлено соединение.  
  
 **База данных**  
 Отображает выбранную базу данных.  
  
 **Таблицы и представления**  
 Содержит список таблиц и представлений в базе данных. Установите флажок напротив каждой таблицы и представления, которые необходимо импортировать.  
  
 **Исходная таблица**  
 Указывает имя исходной таблицы в зависимости от типа источника данных.  
  
 **Схема**  
 Задает схему, в которой содержится исходная таблица. В зависимости от типа базы данных, схема функционирует как контейнер для других объектов, таких как таблицы, и может также обозначать владение этими объектами.  
  
 **Понятное имя**  
 Указывает понятное имя исходной таблицы. По умолчанию в столбце выводится имя исходной таблицы, которое отображается в столбце **Исходная таблица** . Измените имя, если нужно использовать имя, отличное от имени, используемого в базе данных-источнике.  
  
 **Сведения о фильтре**  
 Если фильтр был применен к импортируемым данным, отображает фильтр импорта данных в диалоговом окне **Сведения о фильтре**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о фильтре (SSAS)](filter-details-ssas.md).  
  
 **Просмотр и фильтрация**  
 Выводит диалоговое окно **Предварительный просмотр выбранной таблицы**, которое используется для применения фильтра к импортируемым данным. Дополнительные сведения см. в статье [Предварительный просмотр выбранной таблицы (SSAS)](preview-selected-table-ssas.md).  
  
 **Выбор связанных таблиц**  
 Выбирает для импорта те таблицы и представления, которые связаны с выбранными таблицами и представлениями.  
  
  
