---
title: Выбор таблиц и представлений (каналы данных) (службы SSAS) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.seltablesviewsdf.f1
ms.assetid: 6c4fafe0-e02e-47d1-b8bc-e70e872690af
caps.latest.revision: 12
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 199e225e6a3a4b63c704606418fae021b1ba3e9e
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189145"
---
# <a name="select-tables-and-views-data-feeds-ssas"></a>Выбор таблиц и представлений (веб-каналов данных) (SSAS)
  На этой странице **мастера импорта таблиц** выбираются таблицы и представления, из которых импортируются данные. Для доступа к мастеру из [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]выберите пункт **Импорт из источника данных** в меню **Модель**.  
  
 Внешний вид таблиц и представлений на этой странице не гарантирует, что импорт будет выполнен успешно. Импорт завершится ошибкой, если пользователь, указанный на странице сведений об олицетворении, не имеет достаточных прав для чтения из выбранной базы данных.  
  
 Для источников данных, в которых используется проверка подлинности Windows, учетные данные текущего пользователя используются для выборки таблиц и представлений в диалоговом окне «Выбор таблиц и представлений». Для других источников данных для выборки данных используются учетные данные, указанные в строке подключения.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **URL-адрес веб-канала данных**  
 Отображает URL-адрес для выбранного потока данных.  
  
 **Таблицы и представления**  
 Содержит таблицы и представления в канале данных. Установите флажок напротив каждой таблицы и представления, которые необходимо импортировать.  
  
 **Исходная таблица**  
 Указывает имя исходной таблицы в зависимости от типа источника данных.  
  
 **Понятное имя**  
 Указывает понятное имя исходной таблицы. По умолчанию в столбце выводится имя исходной таблицы, которое отображается в столбце **Исходная таблица** .  
  
 **Сведения о фильтре**  
 Отображает фильтр импорта данных в диалоговом окне **Сведения о фильтре**, если к импортируемым данным был применен фильтр. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о фильтре (SSAS)](filter-details-ssas.md).  
  
 **Просмотр и фильтрация**  
 Выводит диалоговое окно **Предварительный просмотр выбранной таблицы**, которое используется для применения фильтра к импортируемым данным. Дополнительные сведения см. в статье [Предварительный просмотр выбранной таблицы (SSAS)](preview-selected-table-ssas.md).  
  
 **Выбор связанных таблиц**  
 Выберите таблицы, связанные с выбранными таблицами и представлениями.  
  
  