---
title: Выбор календарей (мастер измерений) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensionwizard.serverSpecialCalendars.f1
ms.assetid: 6e28a020-2586-4b13-9333-b499fb1b33af
caps.latest.revision: 19
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 6796c7c3064adc65982b1d5aaec005249e224cae
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099596"
---
# <a name="select-calendars-dimension-wizard"></a>Выбор календарей (мастер измерений)
  Используйте страницу **Выбор календарей** для создания дополнительных иерархий, представляющих финансовые, отчетные, производственные календари или календари ISO 8601 Организации международных стандартов (ISO) для измерения времени.  
  
> [!NOTE]  
>  Данная страница появляется только в случае выбора пункта **Серверное измерение времени** на странице **Выбор типа измерения** либо если было выбрано **Построить измерение без использования источника данных** на странице **Определение измерения** и **Измерение времени** на странице **Выбор типа измерения** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Финансовый календарь**  
 Выберите этот параметр для создания иерархии времени на основе финансового календаря.  
  
 **День и месяц начала**  
 Выберите день и месяц начала финансового календаря.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Финансовый календарь** .  
  
 **Соглашение об именовании финансового календаря**  
 Выберите схему именования, которая используется финансовым календарем. Выберите **Имя календарного года** или **Имя календарного года +1**.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Финансовый календарь** .  
  
 **Отчетный (маркетинговый) календарь**  
 Выбрать этот параметр для создания иерархии времени на основе календаря отчетности.  
  
 **Неделя и месяц начала**  
 Выберите неделю и месяц начала календаря отчетности.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Отчетный (маркетинговый) календарь** .  
  
 **Шаблон месяца недель**  
 Выберите шаблон недель и месяцев, используемый календарем отчетности.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Отчетный (маркетинговый) календарь** .  
  
 В ниже следующей таблице приводятся параметры, доступные для шаблона недель и месяцев.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Неделя 445**|Первый месяц квартала включает 4 недели, второй месяц квартала включает 4 недели, а третий месяц квартала включает 5 недель.|  
|**454 недели**|Первый месяц квартала включает 4 недели, второй месяц квартала включает 5 недель, а третий месяц квартала включает 4 недели.|  
|**Неделя 544**|Первый месяц квартала включает 5 недель, второй месяц квартала включает 4 недели, и третий месяц квартала включает 4 недели.|  
  
 **Производственного календаря**  
 Выберите этот параметр для создания иерархии времени на основе производственного календаря.  
  
 **Неделя и месяц начала**  
 Выберите неделю и месяц начала производственного календаря.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Производственный календарь** .  
  
 **Квартал с дополнительными периодами**  
 Выберите или введите квартал, содержащий дополнительные периоды.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только тогда, когда выбран пункт **Производственный календарь** .  
  
 **Календарь ISO 8601**  
 Выберите этот параметр для создания иерархии времени на основе календаря ISO 8601.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера измерений](dimension-wizard-f1-help.md)   
 [Измерения &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Измерения в многомерных моделях](multidimensional-models/dimensions-in-multidimensional-models.md)  
  
  