---
title: Выберите столбец диалоговое окно «» (представление структуры интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.structure.addacolumn.f1
helpviewer_keywords:
- Select a Column dialog box
ms.assetid: 6f73a7dc-5401-40c3-8f1d-b41fc1dd91c2
caps.latest.revision: 22
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: ccbdf038a3d371e5c633f0c3ad5673d9823d29c8
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36086973"
---
# <a name="select-a-column-dialog-box-mining-structure-view"></a>Диалоговое окно «Выбор столбца» (представление структуры интеллектуального анализа данных)
  Используйте диалоговое окно **Выбор столбца** , чтобы добавить столбцы к структуре интеллектуального анализа данных. Диалоговое окно содержит различные параметры в зависимости от того, работает ли пользователь с моделью интеллектуального анализа данных OLAP или с реляционной моделью интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Исходная таблица**  
 Таблица, на которой основана модель интеллектуального анализа данных.  
  
 Этот параметр используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Исходный столбец**  
 Список всех доступных столбцов исходной таблицы, которые возможно добавить к структуре интеллектуального анализа данных.  
  
 Этот параметр используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Показать тип столбцов**  
 Список типов данных доступных столбцов. Выбрать или очистить типы данных для фильтрации столбцов в списке **Исходный столбец**. В списке **Исходный столбец** будут показаны только столбцы, удовлетворяющие отмеченным типам данных.  
  
 Этот параметр используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Связанные атрибуты и меры**  
 Список всех доступных мер и атрибутов, которые возможно добавить к структуре интеллектуального анализа данных.  
  
 Этот параметр используется только для моделей интеллектуального анализа данных OLAP.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представление структуры интеллектуального анализа данных &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-structure-view-data-mining-model-designer.md)   
 [Добавление столбцов к структуре интеллектуального анализа данных](data-mining/add-columns-to-a-mining-structure.md)  
  
  