---
title: Выбор измерения исходного куба (мастер интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.selectsourcecube.f1
ms.assetid: 556e216b-5e21-4160-967d-4c57591fbab4
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bdb61763a49bad7eae1a49a01633ec8f45e27642
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66069228"
---
# <a name="select-the-source-cube-dimension-data-mining-wizard"></a>Выбор измерения исходного куба (мастер интеллектуального анализа данных)
  Используйте страницу **Выбор измерения исходного куба** для выбора измерения из куба, содержащего параметры, которые нужно проанализировать. Например, если пользователь строит модель, которая анализирует поведение клиентов в процессе покупки на основе демографических данных, можно выбрать измерение «Клиент», которое обычно содержит уникальную запись для каждого клиента и различные атрибуты, представляющие демографические данные, например пол, место жительства или доход. В ходе работы мастера можно будет добавить таблицу, связанную с данной таблицей вариантов, например: можно добавить вложенную таблицу, в которой будет показано, какие товары клиент уже купил.  
  
> [!NOTE]  
>  Данная страница появляется только в случае выбора пункта **На основе существующего куба** на странице мастера **Выбор метода определения**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выберите измерение исходного куба**  
 Выберите измерение куба, который будет предоставлять исходные данные для вашей структуры интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="choosing-a-dimension"></a>Выбор измерения  
 Поскольку для использования в модели можно выбрать только одно измерение, очень важно понимать структуру куба и выбрать измерение, в котором представлена оптимальная информация для данной модели. Если нет уверенности в том, какое измерение следует использовать, просмотрите куб и найдите поля и данные с помощью конструктора измерений. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр данных измерения в конструкторе измерений](multidimensional-models/database-dimensions-browse-dimension-data-in-dimension-designer.md).  
  
 Если вы не знакомы с измерениями в целом, см. раздел [Введение в измерения (службы Analysis Services — многомерные данные)](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
 Дополнительные сведения о типе информации, обычно содержащиеся в одном измерении (в том числе атрибутов и мер, которые могут пригодиться при интеллектуальном анализе данных), см. в разделе [Dimension Relationships](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/dimension-relationships.md).  
  
 Если выбранное измерение не содержит всех связанных атрибутов, необходимых для построения модели интеллектуального анализа данных, то это измерение, возможно, нужно изменить. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение измерений базы данных](multidimensional-models/define-database-dimensions.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Создание структуры интеллектуального анализа данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](create-the-data-mining-structure-data-mining-wizard.md)   
 [Выберите ключ варианта &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](select-the-case-key-data-mining-wizard.md)  
  
  
