---
title: Выберите диалоговое окно ключевого столбца вложенной таблицы (представление структуры интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.structure.addnestedtable.f1
helpviewer_keywords:
- Select a Nested Table Key Column dialog box
ms.assetid: f68b89a7-17df-45f8-ba7f-b458cd9b1ec3
caps.latest.revision: 23
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: d197434bbff97fa3fab1f1e2031c0b37b69d9ce1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087736"
---
# <a name="select-a-nested-table-key-column-dialog-box-mining-structure-view"></a>Диалоговое окно «Выбор ключевого столбца вложенной таблицы» (представление структуры интеллектуального анализа данных)
  С помощью диалогового окна **Выбор ключевого столбца вложенной таблицы** можно назначить столбец, который будет ключевым для новой вложенной таблицы. При выходе из диалогового окна в структуру интеллектуального анализа данных, содержащую назначенный ключевой столбец, добавляется новая таблица. Во вложенную таблицу можно добавить дополнительные столбцы, щелкнув структуру правой кнопкой мыши и выбрав команду **Добавить столбец**. Диалоговое окно предлагает несколько параметров в зависимости от того, работаете ли вы с моделью интеллектуального анализа данных OLAP или реляционной моделью интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Исходная таблица**  
 Таблица, на которой основана модель интеллектуального анализа данных.  
  
 Это используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Исходный столбец**  
 Список столбцов, доступных в исходной таблице, которые можно использовать в качестве ключевых для вложенной таблицы.  
  
 Это используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Показать тип столбцов**  
 Список типов данных доступных столбцов. Выбрать или очистить типы данных для фильтрации столбцов в списке **Исходный столбец**. В списке **Исходный столбец** будут показаны только столбцы, удовлетворяющие отмеченным типам данных.  
  
 Это используется только для реляционных моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 **Атрибуты**  
 Список атрибутов, которые можно использовать в качестве ключевых для вложенной таблицы.  
  
 Это используется только для моделей интеллектуального анализа данных OLAP.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Представление структуры интеллектуального анализа данных &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-structure-view-data-mining-model-designer.md)  
  
  