---
title: Выбор типа конвертации валют (мастер бизнес-аналитики) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.conversiontype.f1
ms.assetid: 2c664138-e8a1-4c47-8e7d-ee01c57e4692
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ab618eaa2d8d54b08e3d01fa238d19451084eff8
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66069620"
---
# <a name="select-conversion-type-business-intelligence-wizard"></a>Выбор типа конвертации валют (мастер бизнес-аналитики)
  Используйте страницу **Выбор типа конвертации валют** для определения связи между локальной и отчетной валютой в транзакциях, хранимых в нескольких валютах. Местная валюта — это валюта, в формате которой хранятся транзакции для мер, выбранных на странице **Выбор мер** . Отчетная валюта представляет собой валюту, в которую преобразуются транзакции, выбранные на странице **Выбор мер** .  
  
> [!NOTE]  
>  Эта страница не выводится на экран, если мастер бизнес-аналитики был запущен из конструктора измерений, а также если щелкнуть правой кнопкой мыши измерение в обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **«Многие ко многим»**  
 Хранит транзакции в локальной валюте. Функция конвертирования валют преобразует эти транзакции в основную валюту, заданную на странице **Установка параметров преобразования валют** , а затем в одну или несколько отчетных валют.  
  
 Например, в качестве основной валюты может быть установлен доллар США (USD), а в таблице фактов хранятся транзакции в евро (EUR), австралийских долларах (AUD) и мексиканских песо (MXN). При выборе этого параметра данные транзакции преобразуются из локальных валют в основную, а затем преобразованные транзакции повторно преобразуются из основной валюты в валюты отчета. Таким образом, транзакции могут храниться в заданных локальных валютах и просматриваться либо в основной валюте, либо в любой из валют для отчета, указанных на странице **Выбор валюты для отчетов** .  
  
 **«многие к одному»**  
 Хранит транзакции в локальной валюте. Функция конвертирования валют преобразует эти транзакции в основную валюту, заданную на странице **Установка параметров преобразования валют** . Основная валюта выступает в качестве единственной определенной отчетной валюты.  
  
> [!NOTE]  
>  Если выбран этот параметр, страница **Выбор валюты для отчетов** не отображается.  
  
 Например, в качестве основной валюты может быть установлен доллар США (USD), а в таблице фактов хранятся транзакции в евро (EUR), австралийских долларах (AUD) и мексиканских песо (MXN). При выборе этого параметра данные транзакции преобразуются из локальных валют в основную. Таким образом, транзакции могут храниться в заданных локальных валютах и просматриваться в указанной основной валюте.  
  
 **«Один ко многим»**  
 Сохраните транзакции с использованием основной валюты, заданной на странице **Установка параметров преобразования валют** , а затем в одну или несколько отчетных валют.  
  
> [!NOTE]  
>  Если выбран этот параметр, страница **Определение ссылки на местную валюту** не отображается.  
  
 Например, в качестве основной валюты может быть установлен доллар США (USD), и в таблице фактов хранятся транзакции в долларах США. При выборе этого параметра данные транзакции преобразуются из основной валюты в заданные отчетные валюты. Таким образом, транзакции могут храниться в заданной основной валюте и просматриваться либо в основной, либо в любой из отчетных валют, указанных на странице **Выбор валюты для отчетов** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера бизнес-аналитики](business-intelligence-wizard-f1-help.md)   
 [Конструктор кубов &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Конструктор измерений &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
