---
title: Вкладка «Характеристики кластеров» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных) кластеризации последовательностей | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.miningmodeleditor.sequenceclustering.characteristics.f1
ms.assetid: 3a9e8a0c-7d03-47cc-8625-e68d73a8c947
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2119013c1c735c9b35a3790fedbf1ac114e9964a
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48196864"
---
# <a name="sequence-clustering-cluster-characteristics-tab-mining-model-viewer"></a>Вкладка «Характеристики кластера кластеризации последовательностей» (средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных)
  На вкладке **Характеристики кластера** в **средстве просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)** приводится подробный список характеристик, определяющих кластер последовательностей. Эти характеристики могут включать простые пары «атрибут-значение», а также переходы между состояниями.  
  
 Используйте представление модели кластеризации последовательностей для детализации содержимого кластера и просмотра типичных последовательностей кластера.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)](data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm.md), [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)](data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Обновить содержимое средства просмотра**  
 Перезагрузить модель интеллектуального анализа данных в средстве просмотра.  
  
 **Модель интеллектуального анализа данных**  
 Выберите для просмотра модель интеллектуального анализа данных, содержащуюся в текущей структуре интеллектуального анализа данных. Модель интеллектуального анализа данных открывается в связанном средстве просмотра.  
  
 **Средство просмотра**  
 Выберите средство просмотра для обзора выбранной модели интеллектуального анализа данных. Можно использовать пользовательское средство просмотра или **средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)**. Также можно использовать подключаемые модули просмотра, если они доступны.  
  
 **Cluster**  
 Выберите кластер, который вы хотите просмотреть.  
  
 **Характеристики для \<кластера >**  
 Эта таблица предоставляет список последовательностей, назначенных текущему кластеру, с упорядочением по вероятности. Помните, что последовательность, в сущности, представляет собой пару «атрибут-значение», за которой следуют одна или несколько дополнительных пар «атрибут-значение». Сочетания последовательностей и их вероятностей являются определяющими характеристиками каждого кластера.  
  
 Например, в модели кластеризации последовательностей, основанной на анализе рыночной корзины, основной характеристикой одного кластера может быть клиент, выбирающий товар, а затем завершающий транзакцию, не купивший более ничего. В модели кластеризации последовательностей, предназначенной для анализа отказов сервера, главной характеристикой кластера может быть последовательность событий ошибки, происходящих с высокой частотой.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|**Переменная**|Этот столбец показывает, является характеристика значением или переходом.<br /><br /> Если характеристика — значение, **переменной** столбец содержит имя атрибута.<br /><br /> Если характеристика представляет переход состояния, **переменной** столбец содержит текст «Переходы».|  
|**Значения**|Значение этого столбца зависит от того, является ли характеристика простой парой «атрибут-значение» или переходом состояния, представляющим общую последовательность элементов или событий.<br /><br /> Если характеристика — значение, **значение** столбец содержит состояние.<br /><br /> Если характеристика представляет переход состояния, **значение** столбец содержит текст описания перехода состояния.|  
|**Вероятность**|Этот столбец отображает линию, указывающую относительную вероятность того, что данная характеристика (простая пара «атрибут-значение» или некоторое сочетание состояний) является элементом текущего кластера.<br /><br /> Можно навести указатель мыши на линейку, чтобы увидеть значение частоты характеристики.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Просмотра моделей интеллектуального анализа &#40;конструктор моделей интеллектуального анализа данных&#41;](mining-model-viewers-data-mining-model-designer.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  
