---
title: Параметры статистической обработки (мастер оптимизации с учетом использования) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.storagedesignwizard.setaggregateoptions.f1
ms.assetid: 5e5c59f3-5a2d-44de-b1ba-2c56b76d3c8d
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 2aef7f8d21b65a1b6d454b252bcddda720e1d481
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191300"
---
# <a name="set-aggregation-options-usage-based-optimization-wizard"></a>Параметры статистической обработки (мастер оптимизации с учетом использования)
  Используйте страницу **Параметры статистической обработки**, чтобы начать процесс создания статистической схемы и указать ограничения объема хранилища или производительности для статистических схем, создаваемых мастером оптимизации с учетом применения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Размер хранилища достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав максимальный объем в мегабайтах (МБ) или гигабайтах (ГБ), который может использоваться при формировании статистических схем.  
  
 **Рост производительности достиг**  
 Ограничьте статистическую схему, указав максимальное значение ожидаемого процентного прироста производительности, которое может быть обеспечено статистической схемой. Для получения лучших результатов используйте значение прироста производительности по умолчанию 100%, если этому не препятствуют ограничения дискового пространства или времени обработки.  
  
 **Нажата кнопка Stop**  
 Ограничьте статистическую схему, нажав кнопку **Остановить** во время обработки проекта.  
  
 **Запуск**  
 Начать процесс создания статистической схемы.  
  
 **Остановить**  
 Остановить процесс создания статистической схемы.  
  
 **Сброс**  
 Восстановить для всех параметров статистических схем на этой странице значения по умолчанию.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования](usage-based-optimization-wizard-f1-help.md)   
 [Мастера служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  