---
title: Задание содержимого столбца и тип данных (мастер интеллектуального анализа данных) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 0634be64-4c38-4381-9b19-fe9a5889306c
caps.latest.revision: 14
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: d8e0802d79913fe796fa636f79b6d728f3900885
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195256"
---
# <a name="specify-column-content-and-data-type-data-mining-wizard"></a>Задание содержимого столбца и типа данных (мастер интеллектуального анализа данных)
  Используйте страницу **Определение содержимого и типа данных столбцов** , чтобы указать назначение и тип данных каждого столбца, выбранного на предыдущей странице мастера. Если требуется пропустить данный столбец, нажмите кнопку **Назад** , чтобы вернуться к странице **Определение обучающих данных**, и снимите все флажки.  
  
 Назначение столбца показывает, как его данные будут использоваться в модели. Столбец может использоваться как ключ для определения ряда, как входное значение для анализа или как прогнозируемое значение. Столбцы могут использоваться и для прогноза, и для входных данных.  
  
 Тип данных определяет дополнительные сведения о типе данных, содержащихся в столбце, а также как эти данные будут использоваться во время обучения. Некоторые типы содержимого требуют конкретных типов данных, и наоборот. Может также потребоваться указать конкретный тип данных в зависимости от алгоритма, используемого при создании модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных в моделях и структурах интеллектуального анализа данных см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/content-types-data-mining.md).  
  
 **Дополнительные сведения:** [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md), [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](data-mining/mining-model-columns.md), [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md), [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Структура модели интеллектуального анализа данных**  
 Отображает столбцы из представлений и вложенных таблиц, выбранных на предыдущей странице мастера.  
  
 **Столбцы**  
 Содержит столбцы.  
  
 **Тип содержимого**  
 Укажите тип содержимого для столбца. Если на предыдущей странице мастера указано, что столбец является ключом, доступны следующие значения.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|Key|Указать, что столбец содержит уникальный идентификатор для ряда вариантов.|  
|Ключевая последовательность|Указать, что столбец содержит идентификатор последовательности.|  
|Ключевой столбец времени|Указать, что столбец содержит дату или другое уникальное число из непрерывного ряда чисел, которое используется для определения ряда даты или времени.|  
  
 Если столбец выбран в качестве неключевого столбца, доступны следующие значения, зависящие от типа данных.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|Непрерывный|Указать, что столбец содержит числовые значения из непрерывного ряда чисел.|  
|Дискретизированный|Указать, что столбец содержит числовые значения, которые либо были дискретизированы, либо могут рассматриваться как дискретные.|  
|Discrete|Указать, что столбец содержит текст или другие нечисловые значения.|  
  
 **Data type**  
 Указать тип данных для столбца.  
  
 Доступны следующие значения:  
  
-   `Boolean`  
  
-   `Date`  
  
-   `Double`  
  
-   `Long`  
  
-   `Text`  
  
 **Обнаружение**  
 Проанализировать образец данных во всех числовых столбцах. Заменяет указанные значения **Тип содержимого** рекомендуемым типом содержимого.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Предложение связанных столбцов &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](suggest-related-columns-data-mining-wizard.md)   
 [Определение типов таблиц &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-table-types-data-mining-wizard.md)   
 [Определение содержимого и типа данных столбца &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-column-s-content-and-data-type-data-mining-wizard.md)  
  
  