---
title: Задание цели (мастер формирования схем) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.schemagenwizard.generationtarget.f1
ms.assetid: 342877c5-14af-4287-a2b3-d48882b0133a
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e780758513aebc90dd35399894e78d0096cb0400
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66068253"
---
# <a name="specify-target-schema-generation-wizard-analysis-services---multidimensional-data"></a>Задание цели (мастер формирования схем) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Страница **Задание цели** используется для идентификации представления источников данных, в котором должны создаваться реляционные схемы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Создать новое представление источника данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы создать новое представление источника данных для размещения реляционной схемы, сформированной мастером.  
  
 **Имя представления источника данных**  
 Введите имя нового представления источников данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран пункт **Создать новое представление источника данных** .  
  
 **Источник данных**  
 Выберите источник данных, который будет связан с новым представлением источника данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен, только если выбран пункт **Создать новое представление источника данных** .  
  
 **Создать**  
 Выберите этот пункт для отображения мастера источников данных и определите новый источник данных для связи с новым представлением источника данных.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Справка F1 мастера источников данных (службы Analysis Services)](data-source-wizard-f1-help-analysis-services.md).  
  
 **Использовать существующее представление источника данных**  
 Выберите этот параметр, чтобы выбрать существующее представление источника данных для размещения реляционной схемы сформированной мастером.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера формирования схем &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](schema-generation-wizard-f1-help-analysis-services-multidimensional-data.md)   
 [Мастера служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
