---
title: Определение обучающих данных (мастер интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.specifytrainingdata.f1
ms.assetid: cb04deeb-0f89-4bba-b3f1-efccada16825
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c3bbeb708cdb0c2882b85d55081446b3dc12b56b
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66068067"
---
# <a name="specify-the-training-data-data-mining-wizard"></a>Определение обучающих данных (мастер интеллектуального анализа данных)
  Определить столбцы, которые должны быть включены в структуру интеллектуального анализа данных, можно с помощью страницы **Определение обучающих данных** . Для включения в структуру можно выбрать даже столбцы, которые не будут использоваться во всех моделях. Например, если необходимо выполнить детализацию столбцов модели интеллектуального анализа данных, можно включить их в структуру, а не в модель.  
  
 Каждая включенная в структуру таблица должна содержать по крайней мере один ключевой столбец. Выбор столбца в качестве ключа зависит от того, является ли таблица таблицей вариантов или вложенной таблицей. Для вложенной таблицы ключ часто является также прогнозируемым столбцом, а не реляционным внешним ключом. Сведения о вложенных ключах см. в разделе [Вложенные таблицы (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/nested-tables-analysis-services-data-mining.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Различные алгоритмы интеллектуального анализа используют ключи по-разному. Сведения о различных видах ключей см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/content-types-data-mining.md).  
  
 **Дополнительные сведения:** [структуры интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services —&#41;интеллектуального ](data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md)анализа, [столбцы модели интеллектуального](data-mining/mining-model-columns.md)анализа данных, [&#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных ](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)&#41;, [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Таблицы и столбцы**  
 Отображает таблицы и столбцы, выбранные на предыдущей странице мастера.  
  
 **\<флажок>**  
 Выберите столбцы для включения их в структуру интеллектуального анализа данных.  
  
 Если рассматриваемый источник данных включает вложенные таблицы или несколько представлений, разверните список столбцов, чтобы просмотреть вложенные таблицы.  
  
 **Key**  
 Выберите, чтобы использовать столбец в качестве уникального идентификатора данных.  
  
 Для таблицы вариантов ключом обычно является уникальный идентификатор.  
  
 Для вложенной таблицы значение **Ключ** указывает идентификатор строки в контексте связанного варианта.  
  
 **Входной**  
 Выберите, чтобы использовать столбец для создания прогнозов.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот столбец доступен, только если создается модель интеллектуального анализа данных вместе со структурой интеллектуального анализа.  
  
 **Прогнозируемый**  
 Выберите, чтобы разрешить использование таблицы или столбца в качестве прогнозируемых на основе будущего дополнительного ввода.  
  
 Если вложенная таблица также будет помечена как прогнозируемая, вся вложенная таблица становится прогнозируемой. Если ни один столбец во вложенной таблице не помечен как входной или прогнозируемый, вложенная таблица будет отображена в структуре интеллектуального анализа данных, но не будет учитываться в модели.  
  
 **Примечание** . Этот столбец доступен только при создании модели интеллектуального анализа данных вместе со структурой интеллектуального анализа данных.  
  
 **Рекомендация**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Предложение связанных столбцов** , которое производит анализ образца данных для выявления входных столбцов с наиболее выраженной связью с выбранным **Прогнозируемым** столбцом на основе энтропии. Этот анализ также применяется к столбцам вложенных таблиц или структур интеллектуального анализа данных, основанных на источниках OLAP.  
  
 **Примечание** . Этот столбец доступен только при создании модели интеллектуального анализа данных вместе со структурой интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;Analysis Services — интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Предлагать связанные столбцы &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](suggest-related-columns-data-mining-wizard.md)   
 [Определение типов таблиц &#40;мастера интеллектуального анализа данных&#41;](specify-table-types-data-mining-wizard.md)   
 [Укажите содержимое столбца и тип данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-column-s-content-and-data-type-data-mining-wizard.md)  
  
  
