---
title: Определение счетчиков объектов (мастер оптимизации с учетом использования) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.storagedesignwizard.calculatingobjectcounts.f1
ms.assetid: 306c7c25-ae24-4852-ab8c-c82f68a4bc1f
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5a8a027183180cfccc885311218a84a0aa3c8ddd
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087726"
---
# <a name="specify-object-counts-usage-based-optimization-wizard"></a>Задание счетчиков объектов (мастер оптимизации с учетом использования)
  Для автоматического вычисления количества объектов в кубе или ввода оценочного числа вручную используется страница **Определение счетчиков объектов** . С помощью счетчиков объектов мастер оптимизации с учетом использования оценивает требования к хранилищу.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Объекты кубов**  
 Выводит измерения и атрибуты куба. Только те атрибуты, которые не имеют своих `AggregationUsage` свойство в значение None в **просмотр использования статистической обработки** страницы мастера отображаются, поскольку только атрибутов, которые требуется указывать счетчики.  
  
 **Оценочное число**  
 Выводит оценочное число строк группы мер и оценочное число элементов атрибута в измерениях базы данных. Значения оценочного числа можно ввести вручную или вычислить. Чтобы вычислить значения этих чисел, введите в это поле «0» и нажмите кнопку **Подсчет**. Поля, где уже отображаются оценочные числа, не обновляются.  
  
 **Число секций**  
 Введите оценочное количество строк группы мер и оценочное количество элементов атрибута в секциях (необязательно).  
  
 **Count**  
 Вычисляет и повторно заполняет значения в столбце **Оценочное число** для всех пустых полей. Поля, где уже отображаются оценочные числа, не обновляются.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справка F1 мастера статистических схем](aggregation-design-wizard-f1-help.md)   
 [Мастера служб Analysis Services &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  