---
title: Укажите столбец&#39;s содержимого и типа данных (мастер интеллектуального анализа данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dm.dmwizard.specifycontentdatatype.f1
ms.assetid: 7061f674-e806-46f2-8c15-e260a3c69a17
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: fc0fa58c45a49c6a2f09ca3e42df395cbaf20660
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48118984"
---
# <a name="specify-the-column39s-content-and-data-type-data-mining-wizard"></a>Укажите столбец&#39;s содержимого и типа данных (мастер интеллектуального анализа данных)
  Используйте страницу **Определение содержимого и типа данных столбцов** , чтобы изменить типы данных и типы содержимого столбцов, уже установленные мастером. Мастер использует типы данных исходных столбцов и возможности выбранного алгоритма, чтобы определить данные по умолчанию и типы содержимого для каждого столбца.  
  
 **Дополнительные сведения:** [Мастер интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md), [Создание реляционной структуры интеллектуального анализа данных](data-mining/create-a-relational-mining-structure.md)  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Столбцы**  
 Список столбцов, определенных на странице мастера **Определение обучающих данных** .  
  
 **Тип содержимого**  
 Тип содержимого, назначенный для каждого столбца. Щелкните внутри ячейки, чтобы изменить тип содержимого. Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/content-types-data-mining.md).  
  
 **Тип данных**  
 Типы данных, назначенные для каждого столбца. Щелкните внутри ячейки, чтобы изменить тип данных. Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [Типы данных (интеллектуальный анализ данных)](data-mining/data-types-data-mining.md).  
  
 **обнаружение**  
 Нажмите, чтобы автоматически определить непрерывные и дискретные типы содержимого для числового столбца. Эта возможность не применяется к структурам интеллектуального анализа данных, основанным на источниках данных OLAP. Для структур интеллектуального анализа данных OLAP мастер автоматически выявляет типы содержимого и выбирает тип, совместимый с выбранным алгоритмом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Завершение работы мастера &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](completing-the-wizard-data-mining-wizard.md)   
 [Справка F1 мастера интеллектуального анализа данных &#40;службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных&#41;](data-mining-wizard-f1-help-analysis-services-data-mining.md)   
 [Определение обучающих данных &#40;мастер интеллектуального анализа данных&#41;](specify-the-training-data-data-mining-wizard.md)  
  
  
