---
title: (Диалоговое окно «Источник секции») сведения о привязке таблицы (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.cubeeditor.partitions.partitiontableselection.f1
ms.assetid: 67d05389-81ae-4a6b-947b-986d37ec72b1
caps.latest.revision: 18
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c4ad9d58e0fb2e1ccc7dc6a51e4c4e47d2cfb289
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188321"
---
# <a name="table-binding-detail-partition-source-dialog-box-analysis-services---multidimensional-data"></a>Сведения о привязке таблицы (диалоговое окно «Источник секции») (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте параметр **Привязка таблицы** в диалоговом окне **Источник секции** , чтобы указать таблицу фактов, предоставляющую данные для этой секции. Чтобы открыть эту панель, выберите **Привязка таблицы** в параметре **Тип привязки** в диалоговом окне **Источник секции** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Группа мер**  
 Отображает группу мер для этой секции.  
  
 **Look in**  
 Выберите источник данных или представление источника данных, содержащие исходные таблицы для этой секции. Представление источника данных, используемое выбранной группой мер, выбрано по умолчанию.  
  
 **Фильтровать таблицы**  
 Введите строку, которая будет использоваться для ограничения имен таблиц, отображаемых в списке **Доступные таблицы**.  
  
 **Найти таблицы**  
 Выберите, чтобы обновить список таблиц **Доступные таблицы**, еще более ограничивая его, если в поле **Фильтровать таблицы**введено значение.  
  
 **Доступные таблицы**  
 Щелкните, чтобы выбрать таблицу в качестве исходной таблицы для секции.  
  
 Если в поле **Фильтровать таблицы**не указан фильтр, то выводится список всех таблиц в источнике данных или представлении источника данных, указанном в поле **Искать в** , структура которых сходна со структурой таблицы фактов, используемой группой мер, обозначенной в поле **Группа мер** .  
  
 Если в поле **Фильтровать таблицы**указан фильтр, то список ограничивается путем сравнения фильтра с именами таблиц, которые соответствуют приведенным выше критериям. Отображаются только те таблицы, которые содержат строку, указанную в поле **Фильтровать таблицы** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно источника секции &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](partition-source-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  