---
title: Конструктор табличных моделей (табличные службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.BIDTOOLSET.TOPLEVSEMMODUIENTRY.F1
ms.assetid: 45735c57-2a95-4e45-8994-7242df6c9c5f
caps.latest.revision: 16
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 20beaf68692cfecbdc047752ff873921cce6a740
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37263350"
---
# <a name="tabular-model-designer-ssas-tabular"></a>Конструктор табличных моделей (SSAS Tabular)
  Конструктор табличных моделей входит в состав среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], интегрированной с Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 2010 или более поздней версии, и содержит дополнительные шаблоны типов проектов, специально предназначенные для разработки профессиональных решений табличных моделей.  
  
 Разделы данной темы:  
  
-   [Преимущества](#bkmk_benefits)  
  
-   [Шаблоны проектов](#bkmk_proj_temp)  
  
-   [Windows и меню](#bkmk_wind_men)  
  
-   [Интеграция с Visual Studio](#bkmk_vsint)  
  
##  <a name="bkmk_benefits"></a> Преимущества  
 При установке среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]к доступным типам проектов добавляются новые типовые шаблоны проекта для создания табличных моделей. После создания нового проекта табличной модели на основе одного из шаблонов можно приступать к созданию моделей с помощью средств и мастеров конструктора табличных моделей.  
  
 В дополнение к новым шаблонам и средствам для создания профессиональных решений многомерных и табличных моделей в среде [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] предусмотрены возможности отладки и управления жизненным циклом проектов, которые позволяют создавать решения бизнес-аналитики с самыми широкими возможностями для организации. Дополнительные сведения о [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)]см. в разделе [Приступая к работе с Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389).  
  
##  <a name="bkmk_proj_temp"></a> Шаблоны проектов  
 При установке среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]к типам проектов бизнес-аналитики добавляются следующие шаблоны проектов табличных моделей.  
  
 **Табличный проект служб Analysis Services**  
 Этот шаблон можно использовать для создания нового пустого проекта табличной модели.  
  
 **Импорт с сервера (табличного)**  
 Этот шаблон проекта можно использовать для создания нового проекта табличной модели путем извлечения метаданных из существующей табличной модели служб Analysis Services.  
  
 **Импорт из PowerPivot**  
 Этот шаблон используется для создания нового проекта табличной модели путем извлечения метаданных и данных из файла [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Для проектов табличной модели необходим экземпляр сервера служб Analysis Services в табличном режиме, работающий локально или по сети.  
  
##  <a name="bkmk_wind_men"></a> Окна и меню  
 В среде создания табличных моделей [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] предусмотрено следующее:  
  
### <a name="designer-window"></a>Окно «Конструктор»  
 Окно конструктора используется для создания табличных моделей с использованием визуального представления модели. При открытии файла Model.bim в окне конструктора открывается модель. Вы можете создавать модели в окне конструктора с использованием двух различных режимов просмотра:  
  
 **Представление данных**  
 В представлении данных таблицы отображаются в табличном формате и формате сетки. Кроме того, вы можете определить меры с помощью сетки мер, которая может отображаться для каждой таблицы только в представлении данных.  
  
 **Представление диаграммы**  
 В представлении диаграммы графически отображаются таблицы и связи между ними. Столбцы, меры, иерархии и ключевые показатели эффективности можно фильтровать. Кроме того, вы можете выбрать просмотр модели с помощью выбранной перспективы.  
  
 Большинство задач по созданию моделей можно выполнять в любом представлении.  
  
### <a name="solution-explorer"></a>Обозреватель решений  
 В окне обозревателя решений активное в данный момент решение отображается в виде логического контейнера для проекта табличной модели, включая связанные элементы. Проект модели (.smproj) содержит только объект References (Ссылки) (пустой) и файл модели Model.bim. Из данного представления можно непосредственно открывать элемент проекта для внесения в него изменений и осуществления других задач управления.  
  
 Как правило, решения табличных моделей содержат только один проект, однако решение может содержать и другие проекты, например для служб Integration Services или служб Reporting Services. Вы можете добавить любое количество файлов при условии, что они не одного типа с файлами проекта табличной модели, значение их свойства Build Action равно None, а свойство Copy to Output имеет значение Do Not Copy.  
  
 Для просмотра обозревателя решений в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель решений**.  
  
### <a name="properties-window"></a>Окно «Свойства»  
 В окне свойств отобразится список свойств выбранного объекта. Следующие объекты имеют свойства, которые можно просматривать и редактировать в окне «Свойства»:  
  
-   Model.bim  
  
-   Таблица  
  
-   Столбец  
  
-   Measure  
  
 В свойствах проекта в окне «Свойства» отображаются только имя и папка проекта. У проектов также есть дополнительные свойства развертывания и параметры сервера развертывания, которые вы можете задавать с помощью модального диалогового окна свойств. Для просмотра этих свойств в **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши проект отчета и выберите пункт **Свойства**.  
  
 Поля в окне свойств обладают внедренными элементами управления, которые открываются по щелчку. Тип управляющего элемента редактирования зависит от конкретного свойства. Такими элементами управления могут быть поля ввода, раскрывающиеся списки и ссылки на пользовательские диалоговые окна. Свойства, отображенные серым цветом, предназначены только для чтения.  
  
 Для просмотра окна **Свойства** в меню **Вид** выберите пункт **Окно свойств**.  
  
### <a name="error-list"></a>Список ошибок  
 Окно списка ошибок содержит сообщения о состоянии модели:  
  
-   Уведомления по оптимальным методикам обеспечении безопасности.  
  
-   Требования к обработке данных.  
  
-   Сведения о семантических ошибках по вычисляемым столбцам, мерам и фильтрам строк для ролей. Для перехода к источнику ошибки в вычисляемом столбце дважды щелкните сообщение об ошибке.  
  
-   Ошибки проверки DirectQuery.  
  
 По умолчанию окно **Список ошибок** не отображается, если не возвращена ошибка. Однако окно **Список ошибок** вы можете просмотреть в любое время. Для просмотра окна **Список ошибок** в меню **Вид** выберите пункт **Список ошибок**.  
  
### <a name="output"></a>Вывод  
 Сведения о сборке и развертывании отображаются в окне **Вывод** (в дополнение к модальному диалоговому ходу выполнения). Для просмотра окна **Вывод** в меню **Вид** выберите пункт «Вывод».  
  
### <a name="menu-items"></a>Пункты меню  
 При установке среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]в строку меню Visual Studio добавляются пункты меню для создания табличных моделей. Меню **Модель** можно использовать для запуска мастера импорта данных, просмотра существующих соединений, обработки данных рабочей области и просмотра рабочей области модели в [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel. Меню **Таблица** используется для создания и управления связями между таблицами, создания мер и управления мерами, указания параметров таблиц данных, параметров расчета и задания других свойств таблицы С помощью меню **Столбцы** можно добавлять и удалять столбцы в таблице, скрывать и отображать столбцы и задавать другие свойства столбцов, такие как типы данных и фильтры. В меню **Сборка** вы можете создавать решения табличных моделей и выполнять их развертывание. Функции копирования и вставки находятся в меню **Правка** .  
  
 Помимо этих пунктов меню, в службы Analysis Services добавлены дополнительные параметры, доступные через меню «Сервис».  
  
### <a name="toolbar"></a>Панель инструментов  
 Панель инструментов служб Analysis Services обеспечивает быстрый и простой доступ к наиболее часто используемым командам разработки моделей.  
  
##  <a name="bkmk_vsint"></a> Интеграция со средой Visual Studio  
 **Система управления версиями**  
 Проекты Analysis Services интегрируются с выбранным подключаемым модулем управления версиями. Если в Visual Studio настроено управление версиями, то можно использовать извлечение файлов из обозревателя решений и возвращение их обратно. О конфигурации с использованием Team Foundation Server см. раздел [Конфигурация Visual Studio с системой управления версиями Team Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx). Также поддерживаются многие подключаемые модули управления версиями сторонних разработчиков.  
  
 **Шрифты**  
 В табличных моделях для управления шрифтами при отображении используется шрифт среды [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] . Возможно, потребуется изменить этот шрифт, если в шрифте [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] по умолчанию нет всех символов Юникода, которые нужны для используемого языка. Чтобы изменить шрифты, в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**, а затем пункт **Шрифты и цвета**.  
  
 **Сочетания клавиш**  
 Сочетания клавиш служб Analysis Services можно настраивать/переназначать в диалоговом окне "Сервис->Параметры->Клавиатура". Некоторые глобальные сочетания клавиш [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] , например сборка, сохранение, отладка, новый проект и т. д. поддерживаются в контексте конструктора табличных моделей. Другие сочетания клавиш для конструктора табличных моделей принадлежат к контексту служб Analysis Services.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проекты табличной модели &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md)   
 [Свойства &#40;табличные службы SSAS&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
