---
title: Панель инструментов (атрибут связи вкладка «конструктор», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.ardesigner.toolbar.f1
ms.assetid: 9c0415a8-b780-40dd-a6dd-6ee0e30a24cb
caps.latest.revision: 18
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 5bfd406eb54451cd6e3b68b5463172f796cd82e1
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36188762"
---
# <a name="toolbar-attribute-relationship-designer-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Панель инструментов (вкладка «Конструктор связей атрибутов», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель инструментов на вкладке **Связь атрибутов** конструктора измерений используется для выполнения следующих процедур.  
  
-   Добавление функций бизнес-аналитики.  
  
-   Обработка измерения.  
  
-   Создание новой связи атрибутов.  
  
-   Изменение способа отображения диаграммы связей атрибутов.  
  
 **Просмотр панели инструментов на вкладке «связи атрибутов»**  
  
-   В обозревателе решений в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]дважды щелкните измерение, чтобы открыть конструктор измерений, а затем перейдите на вкладку **Связь атрибутов** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить бизнес-аналитику**  
 Открывает **Мастер бизнес-аналитики** и добавляет функции бизнес-аналитики. Дополнительные сведения см. в статье [Использование мастера бизнес-аналитики для улучшения измерений](use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md).  
  
 **Процесс**  
 Обрабатывает объект.  
  
 **Создать связь атрибутов**  
 Открывает диалоговое окно **Создание связи атрибутов** , в котором можно определить новую связь атрибутов.  
  
 **Масштаб**  
 Циклически изменяет масштаб или отображает список доступных параметров масштаба.  
  
 **Развернуть все фигуры**  
 Отображает сгруппированные атрибуты, связанные с атрибутами верхнего уровня. Сгруппированные атрибуты видны, только если развернуты фигуры на диаграмме связей атрибутов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если установить этот флажок, конструктор измерений вернет фигуры на диаграмме связей атрибутов к виду, используемому по умолчанию.  
  
 **Свернуть все фигуры**  
 Скрывает сгруппированные атрибуты, связанные с атрибутами верхнего уровня.  
  
> [!NOTE]  
>  Если установить этот флажок, конструктор измерений вернет фигуры на диаграмме связей атрибутов к виду, используемому по умолчанию.  
  
 **Упорядочение фигур**  
 Упорядочивает фигуры по алгоритму разметки, используемому конструктором измерений.  
  
 **Автоупорядочивание фигур**  
 Автоматически упорядочивает фигуры в диаграмме по алгоритму разметки, используемому конструктором измерений. По умолчанию флажок **Автоупорядочивание фигур** установлен.  
  
 **Показать списки**  
 Отображает или скрывает списки **Атрибуты** и **Связи атрибутов** . Эти списки появляются на собственных панелях окна непосредственно под панелью, содержащей диаграмму связей атрибутов.  
  
  