---
title: Панель инструментов (вкладка «браузер», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d0abb2a7-e981-4b0a-a442-80c819aca2ae
caps.latest.revision: 19
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: d74cde2948772d1ad4efa45a0a0b0965a22b87e4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087219"
---
# <a name="toolbar-browser-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Панель инструментов (вкладка «Браузер» конструктора измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте **Панель инструментов** для выполнения типовых операций на вкладке **Браузер** в **Конструкторе измерений**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Процесс**  
 Выберите этот пункт, чтобы открыть диалоговое окно **Обработка** и обработать выбранное измерение.  
  
 **Повторное подключение**  
 Выберите этот пункт, чтобы заново установить соединение вкладки **Браузер** с экземпляром служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и базой данных, содержащей измерение, если сеанс связи для вкладки **Браузер** был прерван из-за обрыва соединения или превышения времени ожидания.  
  
 **Обновить**  
 Выберите этот пункт, чтобы заново загрузить во вкладку **Браузер** данные и метаданные измерения.  
  
 **Свойства элементов**  
 Выберите этот пункт, чтобы отобразить и выбрать свойства элементов для отображения на панели **Уровень и элементы** . При выборе пункта **(Показать все)** будут отображены все имеющиеся в списке свойства элементов.  
  
 Каждое свойство элемента, выбранное в окне **Свойства элементов** , отображается на панели **Уровень и элементы** в виде отдельного столбца, чтобы обеспечить возможность редактирования значений свойства элемента в режиме обратной записи.  
  
 **Фильтрация элементов**  
 Выберите этот пункт, чтобы отобразить диалоговое окно **Фильтрация элементов** и применить фильтр к элементам, отображенным на панели **Уровень и элементы** для выбранной иерархии.  
  
 **Обратная запись**  
 Выберите этот пункт, чтобы установить для панели **Уровень и элементы** режим обратной записи в измерение.  
  
 **Уменьшение отступа**  
 Выберите этот пункт, чтобы сделать элемент, выбранный на панели **Уровень и элементы** , элементом одного уровня с его родительским элементом.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только при включенном режиме обратной записи.  
  
 **Увеличить отступ**  
 Щелкните, чтобы сделать элемент, выбранный на панели **Уровень и элементы** , дочерним элементом для элемента, непосредственно предшествующего выбранному.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только при включенном режиме обратной записи.  
  
 **Hierarchy**  
 Выберите иерархию, из которой должны отображаться элементы на панели **Уровень и элементы** .  
  
 **Язык**  
 Выберите язык, используемый для отображения элементов на панели **Уровень и элементы** .  
  
 Если выбран язык, для которого не было определен перевод, для отображения элементов на панели **Уровень и элементы** используется язык по умолчанию. Однако режим обратной записи недоступен, если выбран язык, для которого не определен перевод.  
  
  