---
title: Панель инструментов (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: f21e1e4a-24c9-422f-a4be-84615a68095e
caps.latest.revision: 21
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: dc85d3498bb4cf79216f2b2b425765a5800d00a4
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095997"
---
# <a name="toolbar-kpis-tab-cube-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Панель инструментов (вкладка «Ключевые показатели эффективности», конструктор кубов) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Используйте **Панель инструментов** для выполнения простых операций на вкладке **Ключевые показатели эффективности** в конструкторе кубов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить бизнес-аналитику**  
 Нажмите, чтобы открыть **мастер бизнес-аналитики** и добавить функции бизнес-аналитики в куб.  
  
 **Процесс**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно **Обработка** и обработать выбранный куб.  
  
 **Повторное подключение**  
 Нажмите, чтобы заново подключить вкладку **Ключевые показатели эффективности** к экземпляру служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] и базе данных, содержащей куб, если сеанс для вкладки **Ключевые показатели эффективности** был отключен из-за потери соединения или превышения времени ожидания.  
  
 **Создать ключевой показатель Эффективности**  
 Нажмите для отображения **Редактор форм ключевого показателя эффективности** и создания нового ключевого показателя эффективности.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен только в представлении формы.  
  
 **Удаление**  
 Нажмите, чтобы отобразить диалоговое окно **Удаление объектов** и удалить выбранный ключевой показатель эффективности.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен только в представлении формы.  
  
 **вверх**  
 Нажмите для перемещения на одну позицию вверх ключевого показателя эффективности, выбранного на панели **Организатор ключевых показателей эффективности** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен только в представлении формы.  
  
 **вниз**  
 Нажмите для перемещения на одну позицию вниз ключевого показателя эффективности, выбранного на панели **Организатор ключевых показателей эффективности** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен только в представлении формы.  
  
 **Представление формы**  
 Выберите для использования вкладки **Ключевые показатели эффективности** в представлении формы.  
  
 **Вид браузера**  
 Выберите для использования вкладки **Ключевые показатели эффективности** в представлении браузера.  
  
 **Проверка синтаксиса**  
 Нажмите для проверки синтаксиса ключевого показателя эффективности, выбранного на панели **Организатор ключевых показателей эффективности** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр включен только в представлении формы.  
  
  