---
title: Панель инструментов (вкладка «Структура измерения» конструктора измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41f01eed-e50f-44c8-a8e0-97e01bd66bd3
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a51f3daa31b65901f916bf61a3a734c66390b12c
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48146450"
---
# <a name="toolbar-dimension-structure-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Панель инструментов (вкладка «Структура измерения» конструктора измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель инструментов используется для выполнения общих операций на странице **Структура измерения** в **Конструкторе измерений**.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Добавить бизнес-аналитику**  
 Открывает **мастер бизнес-аналитики** для добавления функций бизнес-аналитики.  
  
 **Процесс**  
 Открывает диалоговое окно **Обработка** для обработки объекта.  
  
 **Просмотр атрибутов в виде**  
 Нажмите эту кнопку для переключения просмотра панели **Атрибуты** между следующими режимами:  
  
-   Список  
  
     Отображает список атрибутов для текущего измерения. Это значение по умолчанию.  
  
-   дереВО  
  
     Отображает древовидное представление атрибутов для текущего измерения, при этом свойства элементов для заданного атрибута отображаются в виде подчиненного узла этого атрибута.  
  
-   Сетка  
  
     Отображает подробный список атрибутов, включая свойства **Имя**, **Использование**и **Тип** , тип данных ключевого столбца (при необходимости) и совпадение столбца имен с ключевым столбцом для текущего измерения.  
  
 Нажмите СТРЕЛКУ ВНИЗ для выбора одного из этих трех параметров.  
  
 **Удалить выделенный фрагмент**  
 Удаляет объект, выделенный в текущий момент.  
  
 **Показать таблицу**  
 Открывает диалоговое окно **Отображение таблицы** , чтобы показать таблицу на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Скрыть таблицу**  
 Нажмите, чтобы скрыть выбранную таблицу на панели **Представление источника данных** .  
  
> [!NOTE]  
>  Необходимо выбрать всю таблицу, а не один столбец в ней.  
  
 **Найти таблицу**  
 Отображает диалоговое окно **Поиск таблицы** для поиска таблицы на панели **Представление источника данных** .  
  
 **Масштаб**  
 Нажмите эту кнопку для циклического изменения масштабного процента или выберите доступный параметр масштабирования.  
  
 **Показать**  
 Нажмите эту кнопку для переключения просмотра панели **Представление источника данных** между следующими режимами:  
  
-   Представление диаграммы  
  
     Выводит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим измерением.  
  
-   Структура в виде дерева  
  
     Выводит представление в виде дерева, которое содержит диаграмму таблиц и столбцов, связанных с текущим измерением.  
  
 Нажмите СТРЕЛКУ ВНИЗ для выбора одного из этих двух параметров.  
  
  
