---
title: Подробности перевода (вкладка «Переводы», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.asvs.dimensiondesigner.translations.translationpane.tranlationdetails.f1
ms.assetid: 0aa61df3-f2b0-4703-a63b-124da672dcc3
caps.latest.revision: 31
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c3fea9b837915fff37bad632780544bcf7ebb1a5
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36194813"
---
# <a name="translation-details-translations-tab-dimension-designer-analysis-services---multidimensional-data"></a>Сведения о переводе (вкладка «Переводы», конструктор измерений) (службы Analysis Services — многомерные данные)
  Панель **Подробности перевода** на вкладке **Переводы** окна «Конструктор измерений» позволяет определять переводы для выбранного измерения и управлять ими.  
  
 **Чтобы отобразить область Подробности перевода**  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем откройте нужное измерение.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Переводы** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Язык по умолчанию**  
 Устанавливает имена объектов измерения на языке по умолчанию.  
  
 **Тип объекта**  
 Отображается свойство, которое будет переведено. Только объекты и свойства, для которых указаны значения, могут быть переведены. Следующие свойства могут быть переведены.  
  
-   Измерение  
  
     `Caption` и `AttributeAllMember` свойства  
  
-   attribute  
  
     `Caption`, `AttributeHierarchyDisplayFolder`, и `NamingTemplate` свойства  
  
    > [!NOTE]  
    >  Свойство `NamingTemplate` доступно только для родительских атрибутов.  
  
-   Иерархия  
  
     `Caption` и `AllMemberName` свойства  
  
-   Level  
  
     `Caption` Свойство  
  
 **\<Язык >**  
 Введите или выберите значение свойства данного объекта измерения на выбранном языке. Нажав кнопку с многоточием (**...**) можно открыть дополнительные диалоговые окна, в зависимости от изменяемого свойства.  
  
-   `NamingTemplate` Свойство  
  
     Открывает [Диалоговое окно "Шаблон именования уровней" (службы Analysis Services — многомерные данные)](level-naming-template-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
-   `Caption` свойство (для атрибутов)  
  
     Открывает [Диалоговое окно "Перевод данных атрибута" (службы Analysis Services — многомерные данные)](attribute-data-translation-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
## <a name="shortcut-menu"></a>Контекстное меню  
 В контекстном меню, отображаемом при щелчке перевода на панели **Сведения о переводе** правой кнопкой мыши, имеются следующие пункты.  
  
 **Создать перевод**  
 Выберите этот параметр для отображения диалогового окна **Выбор языка** и создания нового перевода. Перевод будет отображаться в виде нового столбца в сетке **Сведения о переводе** .  
  
 **Удалить перевод**  
 Выберите для удаления выбранного перевода.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр становится доступен только если щелкнуть ячейку правой кнопкой мыши с целью удаления перевода.  
  
 **Создать столбец заголовков**  
 Выберите для вывода диалогового окна **Перевод данных атрибута** и для определения нового столбца заголовков при изменении атрибута в сетке **Сведения о переводе** . Чтобы данный параметр был доступен, ячейка в столбце перевода для атрибута должна быть выделена в сетке **Сведения о переводе** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот режим доступен, только щелкнув правой кнопкой мыши ячейку с целью удаления столбца перевода атрибута.  
  
 **Редактировать столбец заголовков**  
 Выберите для вывода диалогового окна **Перевод данных атрибута** и изменения существующего столбца заголовков при изменении атрибута в сетке **Сведения о переводе** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот режим доступен только в том случае, если ячейка столбца перевода, содержащего для атрибута столбец заголовков, должна быть выбрана в сетке **Сведения о переводе** .  
  
 **Удалить столбец заголовков**  
 Выберите для удаления столбца заголовков для выбранного атрибута в сетке **Сведения о переводе** .  
  
> [!NOTE]  
>  Этот режим становится доступен только если щелкнуть правой кнопкой мыши ячейку в столбце перевода, содержащего столбец заголовков для атрибута.  
  
 **Показать все атрибуты**  
 Выберите для включения режима отображения всех атрибутов, определенных для выбранного измерения, включая атрибуты, для которых иерархии атрибутов отключены.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Переводы &#40;конструктор измерений&#41; &#40;службы Analysis Services — многомерные данные&#41;](translations-dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  