---
title: Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.usagebasedoptimizationwizard.f1
helpviewer_keywords:
- Usage-Based Optimization Wizard
ms.assetid: e5f5a938-ae7c-4f4e-9416-a7f94ac82763
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ea3aedff3f7bfa931b900bdeab59495a35853ae1
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84938245"
---
# <a name="usage-based-optimization-wizard-f1-help"></a>Справка F1 мастера оптимизации с учетом использования
  Результаты работы мастера оптимизации с учетом использования похожи на результаты, выдаваемые мастером статистических схем, и используются для разработки статистических схем для секции. Но в отличие от него мастер оптимизации с учетом использования разрабатывает схемы на основе определенных шаблонов использования, которые записываются в журнал запросов экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] . Агрегаты обеспечивают повышение производительности, позволяя [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] извлекать предварительно вычисленные итоги непосредственно из хранилища куба вместо того, чтобы пересчитывать данные из базового источника данных для каждого запроса.  
  
 Чтобы открыть мастер оптимизации с учетом использования из среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] , откройте конструктор кубов для [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] проекта и перейдите на вкладку **агрегаты** . Нажмите кнопку **Оптимизация на основе использования** на панели инструментов.  
  
 Чтобы открыть мастер оптимизации с учетом использования из среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)], установите соединение с базой данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , а затем откройте папку **Кубы** . Выберите куб, а затем откройте папку **Группы мер** и разверните группу мер, которую нужно изменить. Щелкните правой кнопкой мыши папку **Секции** и выберите пункт **Оптимизация на основе использования**.  
  
 Для создания таких схем может быть использован мастер статистических схем. Мастер помогает выполнять следующие этапы:  
  
-   Выбор стандартных или специальных настроек для хранилища и параметров кэша секции, группы мер или куба.  
  
-   Предоставление предполагаемого или фактического числа объектов, на которые ссылается секция, группа мер или куб.  
  
-   Определение статистических параметров и ограничений, чтобы оптимизировать хранилище и повысить производительность запросов, предоставляемых разработанными статистическими схемами.  
  
-   Сохранение и возможность обработки секции, группы мер или куба для создания определяемых статистических схем.  
  
 Службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] включают мастер статистических схем, предназначенный для разработки статистических схем на основе статистического анализа структуры секции, позволяя получать статистические схемы, которые могут быть ограничены размером хранилища или ожидаемым приростом производительности. Этот мастер может быть использован для повышения общей производительности секции, однако статистическая схема не имеет своей целью удовлетворить конкретные нужды пользователей предприятия. Мастер оптимизации с учетом использования может предоставить статистические схемы, нацеленные на удовлетворение этих специфических нужд, однако он может сделать это только в том случае, когда журнал запросов экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] содержит достаточный объем данных для построения таких запросов.  
  
 Обычно оба мастера используются совместно для повышения производительности при развертывании и при эксплуатации. При начальном развертывании секции (куба или группы мер, содержащей эту секцию) применяют мастер статистических схем, обеспечивая общий выигрыш производительности. По истечении некоторого времени, в течение которого происходит запись пользовательских запросов к секции в журнал запросов, может быть использован мастер оптимизации на основе использования для выработки специальной статистической схемы, чтобы повысить производительность и лучше удовлетворить потребности пользователей предприятия.  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о настройке журнала запросов см. в разделе [Настройка журнала запросов в службах Analysis Services](instances/log-operations-in-analysis-services.md?view=sql-server-2014#bkmk_querylog).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
  
-   [Выберите секции для изменения мастера оптимизации с учетом использования &#40;&#41;](select-partitions-to-modify-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [Укажите условия запроса &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;](specify-query-criteria-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [Проверьте запросы, которые будут оптимизированы &#40;мастер оптимизации с учетом использования&#41;](review-the-queries-that-will-be-optimized-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [Обзор использования статистической обработки &#40;мастер оптимизации с на основе использования&#41;](review-aggregation-usage-usage-based-optimiation-wizard.md)  
  
-   [Укажите счетчики объектов &#40;мастер оптимизации с учетом использования&#41;](specify-object-counts-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [Настройка параметров статистической обработки &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;](set-aggregation-options-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
-   [Завершение работы мастера &#40;мастера оптимизации с учетом использования&#41;](completing-the-wizard-usage-based-optimization-wizard.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Агрегаты и статистические схемы](multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md)   
 [Кубы в многомерных моделях](multidimensional-models/cubes-in-multidimensional-models.md)   
 [Справка F1 мастера статистических схем](aggregation-design-wizard-f1-help.md)   
 [Analysis Services мастера &#40;многомерных данных&#41;](analysis-services-wizards-multidimensional-data.md)  
  
  
