---
title: Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования (интеллектуальный анализ данных надстройки для Excel) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining models, validating
- mining models, charting
- validation [data mining]
- mining models, testing
ms.assetid: e245ac1f-1230-48e9-9091-e70b131aa2a8
caps.latest.revision: 13
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: c399f7db81923e51676066fa54e0ac79614a7ba2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36095086"
---
# <a name="validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel"></a>Проверка моделей и использование моделей для прогнозирования (надстройки интеллектуального анализа данных для Excel)
  Проверка модели — это важный шаг в процессе интеллектуального анализа данных. Знать то, насколько хорошо работают с реальными данными используемые модели интеллектуального анализа, важно еще до того, как модели будут развернуты в рабочей среде.  
  
 Надстройки интеллектуального анализа данных содержат средства, позволяющие проверять созданные модели и создавать прогнозы и рекомендации с использованием моделей.  
  
## <a name="accuracy-chart"></a>Диаграмма точности  
 **Диаграммы точности** мастер помогает создать прогнозирующий запрос и оценить эффективность модели интеллектуального анализа данных путем создания диаграммы точности прогнозов или точечной диаграммы. Диаграммы точности прогнозов различают модели в структуре, которые являются почти одинаковыми, что позволяет выявить модель с наилучшей точностью прогнозов.  
  
 [Диаграмма точности &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
## <a name="classification-matrix"></a>Матрица классификации  
 **Матрица классификации** мастер помогает создать прогнозирующий запрос с целью оценки эффективности модели классификации. Окончательная диаграмма содержит как точные, так и неточные прогнозы, выполненные моделью. Матрица полезна, поскольку она отображает не только то, как часто модель прогнозировала верное значение, но и то, какие значения чаще всего прогнозируются неправильно.  
  
 [Матрица классификации &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](classification-matrix-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
## <a name="profit-chart"></a>Диаграмма роста прибыли  
 **Диаграмма роста прибыли** мастер помогает оценить преимущества использования модели интеллектуального анализа данных и издержки ложных положительных и ложных отрицательных результатов  
  
 Этот тип диаграммы измеряет точность прогноза модели и использует заданную единицу измерения и общие расходы.  
  
 [Диаграмма роста прибыли &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](profit-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md).  
  
## <a name="cross-validation"></a>Перекрестная проверка  
 Перекрестная проверка — это общепринятый метод в сообществе интеллектуального анализа данных для оценки допустимости набора данных и точности модели интеллектуального анализа данных для того или иного набора данных. Этот метод разбивает набор данных на подмножества, а затем последовательно создает, обучает и тестирует модели в каждом подмножестве.  
  
 **Перекрестной проверки** мастер позволяет указать количество сверток, на которые разделены данные и затем предоставляет отчет перекрестной проверки, который статистически описывает отличия между этими разделами. На основании этого отчета можно определить, хорошо ли работает модель на всех обучающих данных, или она скошена к конкретному подмножеству.  
  
 [Перекрестная проверка &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
## <a name="query-wizard"></a>Мастер запросов  
 **Запроса** мастера — это интерактивное средство, которое помогает создать прогнозирующий запрос. Запросы определяют способ создания рекомендаций, будущих прогнозов и т. д.  
  
 В **запроса** мастера выбрать модель, а затем предоставить входные данные в виде одиночных значений или из таблицы или диапазона, и мастер поможет выбрать столбцы для вывода. Функции можно также добавить в запрос для формирования оценок вероятностей и другой полезной статистики.  
  
 [Запрос &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](query-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
## <a name="advanced-query-editor"></a>Расширенный редактор запросов  
 **Расширенного редактора запросов** — это интерактивный набор диалоговых окон, помогающий создавать различные инструкции DMX, выполнять пользовательские запросы на создание и обучения новых моделей, удаление моделей или создания новых наборов данных.  
  
 [Расширенный редактор запросов интеллектуального анализа данных](advanced-data-mining-query-editor.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Исследование и очистка данных](exploring-and-cleaning-data.md)   
 [Создание модели интеллектуального анализа данных](creating-a-data-mining-model.md)   
 [Развертывание и масштабирование моделей интеллектуального анализа данных &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](deploying-and-scaling-mining-models-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  