---
title: Что&#39;, включенных в интеллектуальном анализе данных надстроек для Office | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- analysis-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- getting started
ms.assetid: 6c3d2b96-6646-42ef-b219-fea2e0cd3459
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: 282155ff681830e3b6c1b3f0bc0d4f281a6435e2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190828"
---
# <a name="what39s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office"></a>Что&#39;, включенных в интеллектуальном анализе данных надстроек для Office
  Если установить надстройки интеллектуального анализа данных для Office 2013 и выбрать все параметры установки, будут добавлены следующие панели инструментов и шаблоны:  
  
-   [Средства анализа таблиц для Excel](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
     Простые, но мощные задачи, использующие данные в таблицах Excel. Настройка не требуется, алгоритмы обнаруживают нужные параметры и создают все диаграммы и отчеты, требуемые для описания модели.  
  
     Если вы не знакомы с интеллектуальным анализом данных, начните отсюда.  
  
-   [Клиент интеллектуального анализа данных для Excel &#40;надстройки интеллектуального анализа данных SQL Server&#41;](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
     Эта надстройка предоставляет средства почти для любой задачи интеллектуального анализа данных — от очистки и выборки данных до построения моделей, проверки их точности и перекрестной проверки. Кроме того, можно управлять моделями и документировать их, а также составлять DMX-запросы на основе шаблонов.  
  
     Опытные пользователи средств интеллектуального анализа данных смогут воспользоваться доступом ко всем средствам интеллектуального анализа данных SQL Server, включая импорт и экспорт моделей, прогнозирующие запросы и запросы к содержимому.  
  
-   [Фигуры интеллектуального анализа данных для Visio](data-mining-shapes-for-visio.md)  
  
     Просто перетащите эти фигуры на страницу Visio, чтобы создать диаграммы, связанные с моделями интеллектуального анализа данных, но допускающие настройку в Visio, для создания более привлекательных и интерактивных презентаций.  
  
-   [Средство настройки сервера &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](server-configuration-utility-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
     Для построения моделей необходимо соединение с сервером интеллектуального анализа данных. Если требуется помощь с настройкой, просто щелкните **справки** и следуйте инструкциям на каждой странице мастера настройки. Вы можете исправить ошибки самостоятельно. В противном случае мастер предоставит сведения, которые можно отправить администратору для обеспечения правильной установки.  
  
-   [Выбор данных и использование образца данных](choosing-data-for-data-mining.md)  
  
     При анализе данных важно знать, какие данные должны использоваться и как их подготовить. В этом разделе представлены рекомендации по подготовке данных для получения наилучшей возможной модели.  
  
     Если вы не знакомы с интеллектуальным анализом данных и желаете лишь поэкспериментировать с этими средствами, рекомендуем воспользоваться книгой с образцом данных, которая устанавливается вместе с надстройками. С помощью этих данных можно также просмотреть примеры того, как подготовить данные для модели временных рядов или модели взаимосвязей.  
  
     **Образец данных**  
  
     Данные в образце книги предварительно отформатированы, что позволяет упростить изучение всех средств и мастеров.  
  
    -   DMAddins_SampleData.xlsx  
  
     Расположение образца книги по умолчанию зависит от используемой версии установки:  
  
    -   \<диск >: \Program Files\Microsoft надстройки интеллектуального анализа данных для SQL Server 2014  
  
    -   \<диск >: \Program Files (x86) \Microsoft надстройки интеллектуального анализа данных для SQL Server 2014  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Начало работы с интеллектуальным анализом данных &#40;интеллектуального анализа данных надстройки для Excel&#41;](getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  