---
title: Вызов хранимых процедур | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- calling stored procedures
- stored procedures [Analysis Services], calling
- MDX queries [Analysis Services]
- CALL statement
ms.assetid: 96a9660d-875b-4ee4-b339-90020b1d9895
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 55569f23ae943e96a495905434bb0d39f2796a63
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62727760"
---
# <a name="calling-stored-procedures"></a>Вызов хранимых процедур
  Хранимые процедуры можно вызывать на сервере или из клиентского приложения. В любом случае хранимые процедуры всегда выполняются на сервере либо в контексте сервера, либо в контексте базы данных. Для выполнения хранимой процедуры не нужны специальные разрешения. После того как хранимая процедура добавлена сборкой к контексту сервера или базы данных, любой пользователь может выполнить эту хранимую процедуру, если только роль для этого пользователя разрешает действия, выполняемые этой хранимой процедурой.  
  
 Вызов хранимой процедуры в многомерном выражении осуществляется аналогично вызову внутренней функции многомерного выражения. Для хранимой процедуры, не принимающей параметров, используется имя процедуры и пустая пара скобок, как показано ниже:  
  
```  
MyStoredProcedure()  
```  
  
 Если хранимая процедура принимает один или несколько параметров, то параметры вводятся по порядку и разделены запятыми. В следующем примере демонстрируется образец хранимой процедуры с тремя параметрами:  
  
```  
MyStoredProcedure("Parameter1", 2, 800)  
```  
  
## <a name="calling-stored-procedures-in-mdx-queries"></a>Вызов хранимых процедур в запросах многомерных выражений  
 Во всех запросах многомерных выражений хранимая процедура должна возвращать синтаксически корректный тип, требуемый многомерным выражением. Если хранимая процедура не возвращает корректный тип, то возникает ошибка многомерного выражения. В следующем примере демонстрируются хранимые процедуры, возвращающие набор, элемент и результат математической операции.  
  
### <a name="returning-a-set"></a>Возврат набора  
 В следующих примерах реализуется хранимая процедура, имеющая имя MySproc, которая возвращает набор. В первом примере MySproc возвращает набор непосредственно в выражении SELECT. В следующих двух примерах MySproc возвращает набор в качестве аргумента для функций Crossjoin и DrilldownLevel.  
  
```  
SELECT MySetProcedure(a,b,c) ON 0 FROM Sales  
SELECT Crossjoin(MySetProcedure(a,b,c)) ON 0 FROM Sales  
SELECT DrilldownLevel(MySetProcedure(a,b,c)) ON 0 FROM Sales  
```  
  
### <a name="returning-a-member"></a>Возврат элемента  
 В следующем примере показана функция MySproc, возвращающая элемент:  
  
```  
SELECT Descendants(MySproc(a,b,c),3) ON 0 FROM Sales  
```  
  
### <a name="returning-the-result-of-a-math-operation"></a>Возврат результата математической операции  
  
```  
SELECT Country.Members on 0, MySproc(Measures.Sales) ON 1 FROM Sales  
```  
  
## <a name="calling-stored-procedures-with-the-call-statement"></a>Вызов хранимых процедур с использованием инструкции Call  
 Хранимые процедуры можно вызывать вне контекста запроса многомерного выражения, используя инструкцию `Call` многомерного выражения.  
  
 Этот метод можно использовать либо для создания экземпляра побочных эффектов хранимого запроса, либо для получения приложением результатов хранимого запроса. Часто инструкция `Call` применяется для использования объектов AMO для выполнения административных функций, которые необязательно возвращают результат. Например, следующая команда вызывает хранимую процедуру:  
  
```  
Call MyStoredProcedure(a,b,c)  
```  
  
 Единственным поддерживаемым типом, возвращаемым из хранимой процедуры в инструкции `Call`, является набор строк. Упорядочивание для набора строк определяется XML для аналитики. Если хранимая процедура в инструкции `Call` возвращает любой другой тип, то он игнорируется и не возвращается в XML вызывающему приложению. Дополнительные сведения о наборах строк XML для аналитики см. в разделе «Наборы строк схемы XML для аналитики».  
  
 Если хранимая процедура возвращает набор строк платформы .NET, то службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] преобразуют результат на сервере в набор строк XML для аналитики. Набор строк XML для аналитики всегда возвращается хранимой процедурой в функции `Call`. Если набор данных содержит элементы, которые нельзя выразить в наборе строк XML для аналитики, то происходит сбой.  
  
 Процедуры, возвращающие значения void (например, подпрограммы языка Visual Basic), также могут использоваться с ключевым словом CALL. Например, если необходимо использовать функцию MyVoidFunction() в инструкции многомерного выражения, то нужно применить следующий синтаксис:  
  
```  
CALL(MyVoidFunction)  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление сборками многомерной модели](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)   
 [Определение хранимых процедур](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
  
