---
title: Ограничения уникальности и проверочные ограничения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- constraints [SQL Server], Visual Database Tools
- Visual Database Tools [SQL Server], constraints
ms.assetid: 637098af-2567-48f8-90f4-b41df059833e
caps.latest.revision: 20
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f00d765861a86543109754ccd9500d17b2189bac
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36180014"
---
# <a name="unique-constraints-and-check-constraints"></a>Ограничения уникальности и проверочные ограничения
  Ограничения UNIQUE и CHECK — это два типа ограничений, которые могут использоваться для обеспечения целостности данных в таблицах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Это важные объекты базы данных.  
  
 Эта тема описана в следующих разделах.  
  
 [Ограничения UNIQUE](#Unique)  
  
 [Ограничения CHECK](#Check)  
  
 [Связанные задачи](#Tasks)  
  
##  <a name="Unique"></a> Ограничения UNIQUE  
 Ограничения представляют собой правила, которые принудительно применяются в [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] от имени пользователя. Например, ограничения UNIQUE можно использовать для обеспечения того, чтобы в указанные столбцы, не входящие в состав первичного ключа, не вводились повторяющиеся значения. Хотя уникальность значений ограничения UNIQUE и PRIMARY KEY гарантируют в равной степени, в случае, когда необходимо обеспечить уникальность в столбце или комбинации столбцов, которые не являются первичными ключевыми, вместо ограничения PRIMARY KEY следует использовать ограничение UNIQUE.  
  
 В отличие от PRIMARY KEY, ограничения UNIQUE допускают значение NULL. Однако, как и всякое другое значение столбца с ограничением UNIQUE, NULL может встречаться только один раз. На ограничение UNIQUE могут ссылаться ограничения FOREIGN KEY.  
  
 При добавлении ограничения UNIQUE на уже существующий столбец или группу столбцов в таблице, компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] по умолчанию проверяет уникальность всех существующих значений в указанных столбцах. При попытке добавить ограничение UNIQUE к столбцу, содержащему повторяющиеся значения, компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] возвращает ошибку, а ограничение не добавляется.  
  
 Компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] автоматически создает индекс UNIQUE, что обеспечивает выполнение требований уникальности значений для ограничений UNIQUE. Поэтому, при попытке вставки в таблицу строки с повторяющимися данными, компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] выдает сообщение об ошибке, в котором сообщается о нарушении ограничения UNIQUE, а строка в таблицу не вставляется. Для обеспечения выполнения ограничения UNIQUE по умолчанию создается уникальный некластеризованный индекс, если явно не указано создание кластеризованного индекса.  
  
##  <a name="Check"></a> Ограничения CHECK  
 Проверочные ограничения принудительно сохраняют целостность домена, ограничивая значения, которые может принимать один или более столбцов. Проверочное ограничение можно создать с любым логическим выражением, возвращающим значение TRUE или FALSE на основе логических операторов. Например, чтобы ограничить интервал значений столбца **salary** , можно создать ограничение CHECK, позволяющее столбцу принимать значения только в интервале от 15 000 до 100 000 долларов. Это ограничение исключает возможность устанавливать размер зарплаты, отличный от обычного. Логическое выражение будет иметь следующий вид: `salary >= 15000 AND salary <= 100000`.  
  
 К одному столбцу можно применять несколько проверочных ограничений. Кроме того, можно применять одно проверочное ограничение к нескольким столбцам. Для этого ограничение нужно создать на уровне таблицы. Например, с помощью проверочного ограничения, распространяющегося на несколько столбцов, можно подтвердить, что в любой строке со значением **USA** в столбце **country_region** имеется также двухсимвольное значение в столбце **state** . Это позволяет выполнить проверку сразу нескольких условий из одного выражения.  
  
 Проверочные ограничения подобны ограничениям внешнего ключа, так как они управляют значениями, которые присваиваются столбцу. Однако они по-разному определяют допустимые значения: ограничения внешнего ключа получают список допустимых значений из другой таблицы, а проверочные ограничения определяют допустимые значения по логическому выражению.  
  
> [!CAUTION]  
>  Ограничения, которые включают явное или неявное преобразование данных, могут вызывать ошибки в операциях такого рода. Например, ограничения, заданные для таблиц, которые являются исходными при переключении секций, могут приводить к ошибкам при использовании оператора ALTER TABLE...SWITCH. Следует избегать преобразования типов данных в определениях ограничений.  
  
### <a name="limitations-of-check-constraints"></a>Ограничения проверочных ограничений  
 Проверочные ограничения отклоняют значения, вычисляемые в FALSE. Поскольку значения NULL вычисляются как UNKNOWN, то их наличие в выражениях может переопределить ограничение. Предположим, например, установить ограничение на `int` столбца **MyColumn** , указав **MyColumn** может содержать только значение 10 (**MyColumn = 10**). При вставке значения NULL в столбец **MyColumn**компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] вставит значение NULL и не возвратит ошибку.  
  
 Проверочное ограничение возвращает TRUE, если для проверяемого условия в любой строке таблицы отсутствует значение FALSE. Проверочное ограничение работает на уровне строки. Если в только что созданной таблице отсутствуют строки, то любое проверочное ограничение на эту таблицу считается допустимым. В результате могут возвращаться неожиданные результаты, как в следующем примере.  
  
```  
CREATE TABLE CheckTbl (col1 int, col2 int);  
GO  
CREATE FUNCTION CheckFnctn()  
RETURNS int  
AS   
BEGIN  
   DECLARE @retval int  
   SELECT @retval = COUNT(*) FROM CheckTbl  
   RETURN @retval  
END;  
GO  
ALTER TABLE CheckTbl  
ADD CONSTRAINT chkRowCount CHECK (dbo.CheckFnctn() >= 1 );  
GO  
```  
  
 Ограничение `CHECK` показывает, что в таблице `CheckTbl`должна быть хотя бы одна строка. Однако поскольку в таблице нет ни одной строки, над которой можно было бы произвести проверку ограничения, инструкция ALTER TABLE завершается успешно.  
  
 Проверочные ограничения не проверяются во время выполнения инструкций DELETE. Таким образом, выполнение инструкций DELETE над таблицами с некоторыми типами проверочных ограничений может приводить к неожиданным результатам. Например, предположим, что следующие выражения выполняются над таблицей `CheckTbl`.  
  
```  
INSERT INTO CheckTbl VALUES (10, 10);  
GO  
DELETE CheckTbl WHERE col1 = 10;  
```  
  
 Инструкция `DELETE` выполняется успешно, даже если ограничение `CHECK` определяет, что в таблице `CheckTbl` должна быть хотя бы `1` строка.  
  
##  <a name="Tasks"></a> Связанные задачи  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
|Задача|Раздел|  
|----------|-----------|  
|Описывает, как создать ограничение уникальности.|[Создание ограничений уникальности](../tables/create-unique-constraints.md)|  
|Описывает, как изменить ограничение уникальности.|[Изменение ограничения уникальности](../tables/modify-unique-constraints.md)|  
|Описывает, как удалить ограничение уникальности.|[Удаление ограничений уникальности](../tables/delete-unique-constraints.md)|  
|Описывает, как отключить проверочное ограничение при добавлении или обновлении агентом репликации данных в таблице.|[Отключение проверочных ограничений для репликации](../tables/disable-check-constraints-for-replication.md)|  
|Описывает, как отключить проверочное ограничение при добавлении, обновлении или удалении данных из таблицы.|[Отключение проверочных ограничений в инструкциях INSERT и UPDATE](../tables/disable-check-constraints-with-insert-and-update-statements.md)|  
|Описывает, как изменить выражение ограничения или параметры, которые включают или отключают ограничение применительно к определенным условиям.|[Изменение проверочного ограничения](../tables/modify-check-constraints.md)|  
|Описывает, как удалить проверочное ограничение.|[Удаление проверочного ограничения](../tables/delete-check-constraints.md)|  
|Описывает, как просматривать свойства проверочного ограничения.|[Ограничения уникальности и проверочные ограничения](../tables/unique-constraints-and-check-constraints.md)|  
  
  
