---
title: Программа dta | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/09/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- physical design structures [SQL Server]
- command prompt utilities [SQL Server], dta
- dta utility
- tuning databases [SQL Server], Database Engine Tuning Advisor
- workloads [SQL Server], analyzing
- dta utility, about dta utility
- performance [SQL Server], Database Engine Tuning Advisor
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], command prompt
- optimizing databases [SQL Server]
ms.assetid: a0b210ce-9b58-4709-80cb-9363b68a1f5a
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0ad46261f10c154c86cd020afdc2c0ca33be7434
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47644363"
---
# <a name="dta-utility"></a>dta
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Программа **dta** — это версия помощника по настройке ядра СУБД для командной строки. Программа **dta** предназначена для использования функций помощника по настройке ядра СУБД в приложениях и скриптах.  
  
 Как и помощник по настройке ядра СУБД, программа **dta** производит анализ рабочей нагрузки и выдает рекомендации по изменению структур физического проектирования для улучшения производительности сервера при данной рабочей нагрузке. Рабочей нагрузкой может выступать кэш планов, файл трассировки или таблица  приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] либо скрипт [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Структуры физического проектирования включают в себя индексы, индексированные представления и секционирование. После проведения анализа рабочей нагрузки программа **dta** выдает рекомендации по изменению физической структуры баз данных и может сформировать необходимый скрипт для внесения этих изменений. Рабочие нагрузки можно указать из командной строки с помощью аргумента **-if** или **-it** . Кроме того, можно указать из командной строки входной XML-файл с помощью аргумента **-ix** . В этом случае рабочая нагрузка указывается во входном XML-файле.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
dta  
[ -? ] |  
[  
      [ -S server_name[ \instance ] ]  
      { { -U login_id [-P password ] } | –E  }  
      { -D database_name [ ,...n ] }  
      [ -d database_name ]   
      [ -Tl table_list | -Tf table_list_file ]  
      { -if workload_file | -it workload_trace_table_name  |   
        -ip | -iq }  
      { -ssession_name | -IDsession_ID }  
      [ -F ]  
      [ -of output_script_file_name ]  
      [ -or output_xml_report_file_name ]  
      [ -ox output_XML_file_name ]  
      [ -rl analysis_report_list [ ,...n ] ]  
      [ -ix input_XML_file_name ]  
      [ -A time_for_tuning_in_minutes ]  
      [ -n number_of_events ]
      [ -I time_window_in_hours ]  
      [ -m minimum_improvement ]  
      [ -fa physical_design_structures_to_add ]  
      [ -fi filtered_indexes]  
      [ -fc columnstore_indexes]  
      [ -fp partitioning_strategy ]  
      [ -fk keep_existing_option ]  
      [ -fx drop_only_mode ]  
      [ -B storage_size ]  
      [ -c max_key_columns_in_index ]  
      [ -C max_columns_in_index ]  
      [ -e | -e tuning_log_name ]  
      [ -N online_option]  
      [ -q ]  
      [ -u ]  
      [ -x ]  
      [ -a ]  
]  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 **-?**  
 Отображает сведения об использовании.  
  
 **-A** *time_for_tuning_in_minutes*  
 Задает предел времени настройки в минутах. Программа**dta** использует указанное время для настройки рабочей нагрузки и создания скрипта рекомендованных изменений физических структур. По умолчанию программа **dta** предполагает время настройки, равное 8 часам. Задание нулевого значения разрешает неограниченное время настройки. Программа**dta** должна закончить настройку всей рабочей нагрузки до истечения предела времени. Тем не менее, чтобы обеспечить настройку всей рабочей нагрузки, рекомендуется установить неограниченное время настройки (-A 0).  
  
 **-a**  
 Производит настройку рабочей нагрузки и применяет рекомендации без запроса на подтверждение.  
  
 **-B** *storage_size*  
 Задает максимальный размер пространства в мегабайтах, которое может быть использовано при рекомендованном индексировании и секционировании. При настройке нескольких баз данных учитываются рекомендации по пространству всех баз данных. По умолчанию программа **dta** предполагает использование наименьшего размера хранилищ из следующих:  
  
-   троекратный текущий размер необработанных данных, включая общий размер куч и кластеризованных индексов в таблицах базы данных;  
  
-   свободное место на всех присоединенных дисках плюс размер необработанных данных.  
  
 В размере хранилища по умолчанию не учитываются некластеризованные индексы и индексированные представления.  
  
 **-C** *max_columns_in_index*  
 Задает максимальное количество столбцов в индексах, предлагаемых программой **dta** . Максимальное значение равно 1024. По умолчанию значение этого аргумента равно 16.  
  
 **-c** *max_key_columns_in_index*  
 Задает максимальное количество ключевых столбцов в индексах, предлагаемых программой **dta** . Значение по умолчанию равно 16 — максимально допустимое значение. Кроме того, программа**dta** учитывает создание индексов с включенными столбцами. Количество рекомендованных индексов с включенными столбцами может превысить количество столбцов, заданное в этом аргументе.  
  
 **-D** *database_name*  
 Задает имя каждой настраиваемой базы данных. Первой базой данных является база данных по умолчанию. Можно указать несколько баз данных, разделив их имена запятыми, например:  
  
```  
dta –D database_name1, database_name2...  
```  
  
 Кроме того, можно указать несколько баз данных с помощью аргумента **-D** для каждой базы данных, например:  
  
```  
dta –D database_name1 -D database_name2... n  
```  
  
 Аргумент **-D** является обязательным. Если аргумент **-d** указан не был, программа **dta** сначала производит подключение к базе данных, указанной с помощью первого предложения `USE database_name` в рабочей нагрузке. В случае отсутствия явного предложения `USE database_name` в рабочей нагрузке необходимо указать аргумент **-d** .  
  
 Например, если имеется рабочая нагрузка, не содержащая явного предложения `USE database_name` , и используется следующая команда **dta** , то рекомендация сформирована не будет:  
  
```  
dta -D db_name1, db_name2...  
```  
  
 Однако если использовать ту же рабочую нагрузку и следующую команду **dta** с аргументом **-d** , то рекомендация будет сформирована:  
  
```  
dta -D db_name1, db_name2 -d db_name1  
```  
  
 **-d** *database_name*  
 Задает первую базу данных, к которой программа **dta** подключается при настройке рабочей нагрузки. Для этого аргумента может быть задана только одна база данных. Пример:  
  
```  
dta -d AdventureWorks2012 ...  
```  
  
 В случае указания нескольких баз данных программа **dta** возвращает ошибку. Аргумент **-d** является необязательным.  
  
 При использовании входного XML-файла можно задать первую базу данных, к которой программа **dta** производит подключение, используя элемент **DatabaseToConnect** , расположенный в элементе **TuningOptions** . Дополнительные сведения см. в разделе [Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md).  
  
 При настройке только одной базы данных аргумент **-d** предоставляет функциональность, аналогичную аргументу **-d** в программе **sqlcmd** , но не выполняет инструкцию USE *database_name* . Дополнительные сведения см. в статье [sqlcmd Utility](../../tools/sqlcmd-utility.md).  
  
 **-E**  
 Использует доверительное соединение вместо запроса пароля. Необходимо указать либо аргумент **-E** , либо аргумент **-U** , задающий идентификатор входа.  
  
 **-e** *tuning_log_name*  
 Задает имя таблицы или файла, куда программа **dta** записывает события, которые ей не удалось настроить. Таблица создается на сервере, где производится настройка.  
  
 В случае использования таблицы задавайте ее имя в следующем формате: *[database_name].[owner_name].table_name*. Следующая таблица показывает значения по умолчанию для каждого параметра.  
  
|Параметр|Значение по умолчанию|Сведения|  
|---------------|-------------------|-------------|  
|*database_name*|*database_name* , заданное с параметром **–D**||  
|*owner_name*|**dbo**|*owner_name* должно быть **dbo**. Если указано любое другое значение, выполнение программы **dta** прервется и она вернет ошибку.|  
|*table_name*|None||  
  
 В случае использования файла следует указать XML в качестве его расширения. Например TuningLog.xml.  
  
> [!NOTE]  
>  Программа **dta** не производит удаление содержимого пользовательских таблиц журнала настройки в случае удаления сеанса. При настройке очень больших рабочих нагрузок рекомендуется задать таблицу для журнала настройки. Поскольку настройка больших рабочих нагрузок может привести к созданию больших журналов настройки, сеансы при использовании таблицы могут быть удалены гораздо быстрее.  
  
 **-F**  
 Разрешает программе **dta** перезапись существующего выходного файла. Если выходной файл с тем же именем уже существует, а параметр **-F** не указан, программа **dta**возвращает ошибку. Можно использовать параметр **-F** с параметром **-of**, **-or**или **-ox**.  
  
 **-fa** *physical_design_structures_to_add*  
 Задает типы структур физического проектирования, которые программа **dta** должна включать в рекомендацию. В следующей таблице перечислены и описаны все значения, которые могут быть указаны для данного аргумента. Если значение не указано, программа **dta** использует значение по умолчанию **-fa****IDX**.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|IDX_IV|Индексы и индексированные представления.|  
|IDX|Только индексы.|  
|IV|Только индексированные представления.|  
|NCL_IDX|Только некластеризованные индексы.|  
  
 **-fi**  
 Указывает, что необходимо рассмотреть новые рекомендации для отфильтрованных индексах. Дополнительные сведения см. в разделе [Create Filtered Indexes](../../relational-databases/indexes/create-filtered-indexes.md).  
  
**-fc**  
 Указывает, что индексы columnstore следует учитывать для новых рекомендаций. ОНА будет рассматривать обоих columnstore кластеризованных и некластеризованных индексов. Дополнительные сведения см. в разделе    
[Рекомендации по индексам сolumnstore в помощнике по настройке ядра СУБД (DTA)](../../relational-databases/performance/columnstore-index-recommendations-in-database-engine-tuning-advisor-dta.md).
 ||  
|-|  
|**Применимо к**: с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].|  

  
 **-fk** *keep_existing_option*  
 Указывает, какие существующие структуры физического проектирования программа **dta** должна сохранить при формировании рекомендации. В следующей таблице перечислены и описаны все значения, которые могут быть указаны для данного аргумента.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|None|Никакие из существующих структур|  
|ALL|Все существующие структуры|  
|ALIGNED|Все структуры, выровненные по секциям.|  
|CL_IDX|Все кластеризованные индексы в таблицах|  
|IDX|Все кластеризованные и некластеризованные индексы в таблицах|  
  
 **-fp** *partitioning_strategy*  
 Определяет, будут ли секционироваться новые структуры физического проектирования (индексы и индексированные представления), предлагаемые программой **dta** , а также указывает способ их секционирования. В следующей таблице перечислены и описаны все значения, которые могут быть указаны для данного аргумента.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|None|Без секционирования|  
|FULL|Полное секционирование (выберите для улучшения производительности)|  
|ALIGNED|Только выровненное секционирование (выберите для улучшения возможностей управления)|  
  
 Значение ALIGNED означает, что в рекомендации, созданной программой **dta** , каждый предлагаемый индекс секционируется точно таким же образом, что и базовая таблица, для которой определяется индекс. Некластеризованные индексы в индексированном представлении выравниваются по индексированному представлению. Для этого аргумента может быть задано только одно значение. Значение по умолчанию — **-fp****NONE**.  
  
 **-fx** *drop_only_mode*  
 Указывает, что программа **dta** рассматривает только удаление существующих структур физического проектирования. Новые структуры физического проектирования не рассматриваются. При указании этого параметра программа **dta** производит оценку полезности существующих структур физического проектирования и рекомендует удалить редко используемые структуры. Этот аргумент не принимает значений. Он не может быть использован с аргументами **-fa**, **-fp**или **-fk ALL**  
  
 **-ID** *session_ID*  
 Задает числовой идентификатор сеанса настройки. В случае его отсутствия программа **dta** формирует идентификатор. Можно использовать этот идентификатор для просмотра сведений о существующих сеансах настройки. Если значение для **-ID**не указано, то имя сеанса должно быть задано с помощью ключа **-s**.  
  
 **-ip**  
 Указывает, что в качестве рабочей нагрузки нужно использовать кэш планов. Анализируется верхняя тысяча событий кэша планов для явно выбранных баз данных. Это значение можно изменить с помощью параметра **–n** .  
 
**-iq**  
 Указывает, что запрос Store использоваться в качестве рабочей нагрузки. Анализируется верхняя тысяча событий из Store запроса для явно выбранных баз данных. Это значение можно изменить с помощью параметра **–n** .  Дополнительные сведения см. в статье [Хранилище запросов](../../relational-databases/performance/how-query-store-collects-data.md) [Настройка базы данных с помощью рабочей нагрузки из хранилища запросов](../../relational-databases/performance/tuning-database-using-workload-from-query-store.md).
 ||  
|-|  
|**Применимо к**: с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].|  
     
  
 **-if** *workload_file*  
 Задает путь и имя файла рабочей нагрузки, используемого в качестве файла исходных данных для настройки. Файл должен быть в одном из следующих форматов: TRC (трассировочный файл приложения SQL Server Profiler), SQL (файл SQL) или LOG (файл трассировки[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ). Требуется указание либо одного файла рабочей нагрузки, либо одной таблицы рабочей нагрузки.  
  
 **-it** *workload_trace_table_name*  
 Задает имя таблицы, содержащей трассировку рабочей нагрузки для настройки. Имя задается в следующем формате: [*имя_базы_данных*]**.**[*имя_владельца*]**.***имя_таблицы*.  
  
 Следующая таблица показывает значения по умолчанию для каждого параметра.  
  
|Параметр|Значение по умолчанию|  
|---------------|-------------------|  
|*database_name*|*database_name* , заданное с параметром **–D** .|  
|*owner_name*|**dbo**.|  
|*имя_таблицы*|Нет.|  
  
> [!NOTE]  
>  *owner_name* должно быть **dbo**. Если указано любое другое значение, выполнение программы **dta** прервется и программа вернет ошибку. Также обратите внимание на то, что требуется указать либо один файл рабочей нагрузки, либо одну таблицу рабочей нагрузки.  
  
 **-ix** *input_XML_file_name*  
 Задает имя XML-файла, содержащего входные данные для программы **dta** . Файл должен представлять собой допустимый XML-документ, соответствующий DTASchema.xsd. Конфликтующие аргументы, указанные в командной строке для параметров настройки, переопределяют соответствующие значения в XML-файле. Единственное исключение имеет место в том случае, когда пользовательская конфигурация вводится во входном XML-файле в режиме оценки. Например, если конфигурация задана в элементе **Configuration** входного XML-файла и задан элемент **EvaluateConfiguration** в качестве одного из параметров настройки, то параметры настройки, заданные во входном XML-файле, переопределят любые параметры настройки, введенные в командной строке.  
  
 **-m** *minimum_improvement*  
 Задает минимальный процент улучшения, которому должна удовлетворять рекомендуемая конфигурация.  
  
 **-N** *online_option*  
 Указывает, создаются ли структуры физического проектирования при работе в режиме в сети. В следующей таблице перечислены и описаны все значения, которые могут быть указаны для данного аргумента.  
  
|Значение|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|OFF|Рекомендованные структуры физического проектирования не могут быть созданы в оперативном режиме.|  
|ON|Все рекомендованные структуры физического проектирования могут быть созданы в режиме в сети.|  
|MIXED|Помощник по настройке ядра СУБД пытается рекомендовать структуры физического проектирования, которые могут быть созданы, по возможности, в режиме в сети.|  
  
 Если индексы создаются в режиме в сети, то к определению объекта добавляется ONLINE = ON.  
  
 **-n** *number_of_events*  
 Задает количество событий в рабочей нагрузке, которые должны быть настроены программой **dta** . Если этот аргумент указан, а рабочей нагрузкой является файл трассировки, содержащий сведения о продолжительности, то программа **dta** производит настройку событий в порядке убывания продолжительности. Этот аргумент полезен для сравнения двух конфигураций структур физического проектирования. Для сравнения двух конфигураций укажите одинаковое количество событий для настройки обеих конфигураций, а затем задайте неограниченное время настройки для обеих конфигураций, как указано далее:  
  
```  
dta -n number_of_events -A 0  
```  
  
 В этом случае важно указать неограниченное время настройки (`-A 0`). В противном случае помощник по настройке ядра СУБД примет для времени настройки значение по умолчанию, равное 8 часам.
 
 **-I** *time_window_in_hours*   
   Указывает промежуток времени (в часах) при запросе должна выполняться для того, чтобы тот считался DTA для настройки при использовании **-iq** параметр (рабочая нагрузка от запросов Store). 
```  
dta -iq -I 48  
```  
В этом случае DTA использования Query Store в качестве источника рабочей нагрузки и использовать только запросы, которые были выполнены за последние 48 часов.  
  ||  
|-|  
|**Применимо к**: с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] до [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].|  


  
 **-of** *output_script_file_name*  
 Указывает, что программа **dta** производит запись рекомендаций в виде скрипта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в файл с указанным именем и расположением.  
  
 С этим параметром можно использовать параметр **-F**. Убедитесь в уникальности имени файла, особенно если используются параметры **-or** и **-ox**.  
  
 **-or** *output_xml_report_file_name*  
 Указывает, что программа **dta** производит запись рекомендаций в выходной отчет в формате XML. Если указано имя файла, то запись рекомендаций происходит в указанное назначение. В противном случае программа **dta** использует имя сеанса для создания имени файла и записывает его в текущий каталог.  
  
 С этим параметром можно использовать параметр **-F** . Убедитесь в уникальности имени файла, особенно если используются параметры **-of** и **-ox**.  
  
 **-ox** *output_XML_file_name*  
 Указывает, что программа **dta** производит запись рекомендаций в виде XML-файла с указанным именем и расположением. Убедитесь, что помощник по настройке ядра СУБД имеет разрешение на запись в целевой каталог.  
  
 С этим параметром можно использовать параметр **-F** . Убедитесь в уникальности имени файла, особенно если используются параметры **-of** и **-or**.  
  
 **-P** *password*  
 Указывает пароль для идентификатора имени входа. Если данный параметр не указан, программа **dta** запрашивает пароль.  
  
 **-q**  
 Устанавливает тихий режим. Никакие сведения не выводятся на консоль, включая сведения о ходе выполнения и сведения в заголовке.  
  
 **-rl** *analysis_report_list*  
 Указывает создаваемый список аналитических отчетов. В следующей таблице перечислены значения, которые могут быть указаны для этого аргумента.  
  
|Значение|Отчет|  
|-----------|------------|  
|ALL|Все аналитические отчеты|  
|STMT_COST|Отчет о стоимости инструкции|  
|EVT_FREQ|Отчет о повторяемости событий|  
|STMT_DET|Подробный отчет об инструкциях|  
|CUR_STMT_IDX|Отчет о связях «инструкция-индекс» (текущая конфигурация)|  
|REC_STMT_IDX|Отчет о связях «инструкция-индекс» (рекомендуемая конфигурация)|  
|STMT_COSTRANGE|Отчет о диапазоне стоимости инструкции|  
|CUR_IDX_USAGE|Отчет об использовании индексов (текущая конфигурация)|  
|REC_IDX_USAGE|Отчет об использовании индексов (рекомендуемая конфигурация)|  
|CUR_IDX_DET|Подробный отчет об индексах (текущая конфигурация)|  
|REC_IDX_DET|Подробный отчет об индексах (рекомендуемая конфигурация)|  
|VIW_TAB|Отчет о связях «представление-таблица»|  
|WKLD_ANL|Отчет об анализе рабочей нагрузки|  
|DB_ACCESS|Отчет о доступе к базе данных|  
|TAB_ACCESS|Отчет о доступе к таблицам|  
|COL_ACCESS|Отчет о доступе к столбцам|  
  
 Указывайте несколько отчетов, разделяя значения запятыми, например:  
  
```  
... -rl EVT_FREQ, VIW_TAB, WKLD_ANL ...  
```  
  
 **-S** *server_name*[ *\instance*]  
 Задает имя компьютера и экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для подключения. Если аргумент *server_name* не указан, **dta** подключается к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию на локальном компьютере. Этот параметр требуется при соединении с именованным экземпляром или при запуске программы **dta** с удаленного компьютера в сети.  
  
 **-s** *session_name*  
 Задает имя сеанса настройки. Этот параметр обязателен в случае отсутствия параметра **-ID** .  
  
 **-Tf** *table_list_file*  
 Задает имя файла, содержащего список настраиваемых таблиц. Каждая таблица, перечисленная в файле, должна начинаться на новой строке. Имена таблиц должны быть трехкомпонентными, например **AdventureWorks2012.HumanResources.Department**. При необходимости для вызова функции масштабирования таблицы за именем существующей таблицы может следовать число, указывающее предполагаемое количество строк в таблице. Помощник по настройке ядра СУБД учитывает количество предполагаемых строк при настройке или оценке инструкций в рабочей нагрузке, которая ссылается на эти таблицы. Обратите внимание, что между числом строк *number_of_rows* и *table_name*может быть один или более пробелов.  
  
 Формат файла для *table_list_file*:  
  
 *database_name*.[*schema_name*].*table_name* [*number_of_rows*]  
  
 *database_name*.[*schema_name*].*table_name* [*number_of_rows*]  
  
 *database_name*.[*schema_name*].*table_name* [*number_of_rows*]  
  
 Этот аргумент является альтернативой вводу списка таблиц в командной строке (**-Tl**). Не указывайте файл со списком таблиц (**-Tf**) в случае использования параметра **-Tl**. В случае указания обоих аргументов программа **dta** прерывает работу и возвращает ошибку.  
  
 В случае отсутствия аргументов **-Tf** и **-Tl** все пользовательские таблицы указанной базы данных рассматриваются как подлежащие настройке.  
  
 **-Tl** *table_list*  
 Задает список настраиваемых таблиц в командной строке. Используйте запятую в качестве разделителя имен таблиц. Если с аргументом **-D** указана только одна база данных, указывать имя базы данных в именах таблиц не обязательно. В противном случае полное имя в формате *database_name.schema_name.table_name* требуется для каждой таблицы.  
  
 Этот аргумент является альтернативой использованию файла со списком таблиц (**-Tf**). В случае указания обоих аргументов, **-Tl** и **-Tf** , программа **dta** прерывает работу и возвращает ошибку.  
  
 **-U** *login_id*  
 Указывает идентификатор входа, используемый для соединения с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **-u**  
 Запускает графический интерфейс помощника по настройке ядра СУБД. Все параметры рассматриваются в качестве начальных установок пользовательского интерфейса.  
  
 **-x**  
 Производит запуск сеанса настройки и завершает работу.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Нажмите один раз сочетание клавиш CTRL + C для прерывания сеанса настройки и создания рекомендаций на основе анализа, выполненного программой **dta** до момента остановки. Будет выведен запрос о создании рекомендаций. Чтобы прервать сеанс настройки без формирования рекомендаций, еще раз нажмите сочетание клавиш CTRL+C.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 **А. Настройка рабочей нагрузки, которая содержит в рекомендации индексы и индексированные представления**  
  
 В этом примере используется безопасное соединение (`-E`) для соединения с базой данных **tpcd1G** на сервере MyServer для проведения анализа рабочей нагрузки и формирования рекомендаций. Выполняется запись выхода в файл скрипта с именем script.sql. Если файл script.sql уже существует, программа **dta** перезапишет этот файл, поскольку указан аргумент `-F` . Сеанс настройки выполняется неограниченное время в целях обеспечения полноты анализа рабочей нагрузки (`-A 0`). Рекомендация должна обеспечивать минимум 5% улучшения (`-m 5`). Программа**dta** должна содержать в своей заключительной рекомендации (`-fa IDX_IV`) индексы и индексированные представления.  
  
```  
dta –S MyServer –E -D tpcd1G -if tpcd_22.sql -F –of script.sql –A 0 -m 5 -fa IDX_IV  
```  
  
 **Б. Ограничение использования диска**  
  
 В этом примере общий размер базы данных, которая содержит необработанные данные и дополнительные индексы, ограничивается размером в 3 гигабайта (ГБ) (`-B 3000`). Выходные данные направляются в файл «d:\result_dir\script1.sql». Время выполнения примера — не более 1 часа (`-A 60`).  
  
```  
dta –D tpcd1G –if tpcd_22.sql -B 3000 –of "d:\result_dir\script1.sql" –A 60  
```  
  
 **В. Ограничение количества настраиваемых запросов**  
  
 В этом примере количество запросов, читаемых из файла orders_wkld.sql, ограничивается десятью запросами (`-n 10`). Он выполняется в течение 15 минут (`-A 15`) либо до завершения работы. Чтобы убедиться в том, что все 10 запросов настроены, задайте неограниченное время настройки с помощью `-A 0`. Если важен фактор времени, то укажите соответствующий предел времени путем задания числа минут, доступных для настройки, с помощью аргумента `-A` , как показано в этом примере.  
  
```  
dta –D orders –if orders_wkld.sql –of script.sql –A 15 -n 10  
```  
  
 **Г. Настройка отдельных таблиц, перечисленных в файле**  
  
 Этот пример демонстрирует использование параметра *table_list_file* (аргумент **-Tf** ). Файл таблицы table_list.txt имеет следующее содержимое:  
  
```  
AdventureWorks2012.Sales.Customer  100000  
AdventureWorks2012.Sales.Store  
AdventureWorks2012.Production.Product  2000000  
```  
  
 Содержимое файла table_list.txt указывает, что:  
  
-   Настройке подлежат только таблицы **Customer**, **Store**и **Product** в базе данных.  
  
-   Число строк в таблицах **Customer** и **Product** принимается равным 100 000 и 2 000 000 соответственно.  
  
-   Число строк в таблице **Store** принимается равным текущему числу строк в таблице.  
  
 Обратите внимание, что между числом строк и предшествующим ему именем таблицы в *table_list_file*может быть один или более пробелов.  
  
 Время настройки равно двум часам (`-A 120`), а результаты записываются в XML-файл (`-ox XMLTune.xml`).  
  
```  
dta –D pubs –if pubs_wkld.sql –ox XMLTune.xml –A 120 –Tf table_list.txt  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справочник по программе командной строки (компонент Database Engine)](../../tools/command-prompt-utility-reference-database-engine.md)   
 [помощник по настройке ядра СУБД](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)  
  
  
