---
title: "Настройка параметров средств и макета | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-non-specified
ms.service: 
ms.component: dta
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: dbe-query-tuning
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to: SQL Server 2016
helpviewer_keywords: Database Engine [SQL Server], tutorials
ms.assetid: 43e97ce0-97bc-4a27-9485-5bbeb7190b85
caps.latest.revision: "24"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8d497ec1f8b0d7c557c6d802328ddbbb4360a988
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="lesson-1-2---setting-tool-options-and-layout"></a>Занятие 1-2-Настройка параметров средств и макета
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]Можно настроить параметры, отображается при запуске, шрифт, который его использует, помощник по настройке ядра СУБД графический пользовательский интерфейс (GUI) и другими возможностями этого средства для оптимально подходит поддерживать ее использование. Выполнение практических заданий на этой странице позволит изучить эти параметры и способ их настройки.  
  
### <a name="set-the-tool-options"></a>Настройка параметров средства  
  
1.  Запустите помощник по настройке ядра СУБД. В меню ОС Windows **Пуск** последовательно укажите **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства обеспечения производительности**и выберите пункт **Помощник по настройке ядра СУБД**.  
  
2.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
3.  В диалоговом окне **Параметры** просмотрите следующие параметры:  
  
    -   Раскройте список **При запуске** , чтобы просмотреть доступные варианты вида помощника по настройке ядра СУБД при запуске. По умолчанию выбран параметр **Показать новый сеанс** .  
  
    -   Нажмите кнопку **Изменить шрифт** и просмотрите, какие шрифты можно использовать в списках баз данных и таблиц на вкладке **Общие** . Шрифты, выбранные для этого параметра, после выполнения настройки также используются в сетках рекомендаций и отчетах помощника по настройке ядра СУБД. По умолчанию в помощнике по настройке ядра СУБД используются системные шрифты.  
  
    -   Значение параметра **Помнить список последних использованных объектов** может находиться в диапазоне от **1** до **10**. Этот параметр устанавливает максимальное количество элементов в списках, отображаемых при выборе в меню **Файл** команд **Последние сеансы** или **Последние файлы** . По умолчанию для этого параметра указано значение **4**.  
  
    -   Если установлен флажок **Запоминать последние параметры настройки** , по умолчанию для следующего сеанса настройки в помощнике по настройке ядра СУБД будут использоваться значения параметров, заданные в прошлом сеансе. Снимите этот флажок, чтобы использовать установленные по умолчанию параметры помощника по настройке ядра СУБД. Этот флажок установлен по умолчанию.  
  
    -   По умолчанию установлен флажок **Запрашивать подтверждение перед окончательным удалением сеансов** , что позволяет избежать случайного удаления сеансов настройки.  
  
    -   По умолчанию установлен флажок **Запрашивать подтверждение перед остановкой анализа сеанса** , что позволяет избежать случайной остановки сеанса настройки до завершения анализа рабочей нагрузки в помощнике по настройке ядра СУБД.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
[Занятие 2. Применение помощника по настройке ядра СУБД](../../tools/dta/lesson-2-using-database-engine-tuning-advisor.md)  
  
  
  
