---
title: "Занятие 3: С помощью программы командной строки dta | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: 
ms.component: dta
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: dbe-query-tuning
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to: SQL Server 2016
helpviewer_keywords: Database Engine [SQL Server], tutorials
ms.assetid: 30f27f4d-8852-4b12-ba62-57f63e496f1d
caps.latest.revision: "26"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 676d70c67a0be45b3362632c038d60e90448e90c
ms.sourcegitcommit: b6116b434d737d661c09b78d0f798c652cf149f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="lesson-3-using-the-dta-command-prompt-utility"></a>Занятие 3. Использование программы командной строки dta
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]**Dta** программа командной строки обеспечивает функциональность, предоставляемую помощником по настройке ядра СУБД.  
  
Применяя XML-схему помощника по настройке ядра СУБД, пользователь может создавать входные файлы данной программы с помощью удобных для себя средств XML. Эта схема устанавливается вместе со службами [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и находится по следующему адресу: C:\Program Files (x86)\Microsoft SQL Server\110\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd.  
  
XML-схема помощника по настройке ядра СУБД также доступна на [веб-сайте корпорации Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=43100&clcid=0x409).  
  
XML-схема помощника по настройке ядра СУБД расширяет спектр параметров настройки. Например, с ее помощью можно проводить анализ гипотетических вариантов. При этом виде анализа задается набор существующих и допустимых структур физического проектирования для базы данных, которую необходимо настроить, а затем с использованием помощника по настройке ядра СУБД выполняется анализ данного набора, цель которого — выявить, повысит ли такая допустимая структура физического проектирования скорость обработки запросов. Преимущество этого типа анализа заключается в оценке новой настройки без накладных расходов, связанных с ее фактической реализацией. Если предложенная допустимая физическая структура не дает требуемого улучшения производительности, ее можно легко изменить и снова выполнить анализ, повторяя эту процедуру до тех пор, пока не будет найдена конфигурация, обеспечивающая необходимые результаты.  
  
Кроме того, использование схемы XML помощника по настройке ядра СУБД и программы командной строки **dta** позволяет внедрить функциональность помощника по настройке ядра СУБД в скрипты и использовать его в сочетании с другими средствами проектирования баз данных.  
  
Тематика применения функциональности ввода данных на языке XML с использованием помощника по настройке ядра СУБД выходит за рамки данного занятия.  
  
Это занятие содержит введение в синтаксис программы командной строки **dta** , объясняет доступ к справке и осуществление настройки простых рабочих нагрузок.  
  
Занятие содержит следующий раздел:  
  
-   Начало работы с программой командной строки **dta** и настройка рабочей нагрузки  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Начало работы с программой командной строки dta и настройка рабочей нагрузки](../../tools/dta/lesson-3-1-starting-the-dta-command-prompt-utility-and-tuning-a-workload.md)  
  
  
  
