---
title: "Просмотр рекомендаций по настройке | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dbe-query-tuning
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
applies_to:
- SQL Server 2016
helpviewer_keywords:
- Database Engine [SQL Server], tutorials
ms.assetid: e4e690c9-434f-4b01-b4de-0b905323ddd6
caps.latest.revision: 25
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: f23e4034bdfe2cb41161313ae577342ba3f3eda9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="lesson-1-2---viewing-tuning-recommendations"></a>Занятие 1-2 - просмотра рекомендаций по настройке
В этой задаче используется сеанс настройки, который был создан в разделе [Tuning a Workload](../../tools/dta/lesson-1-1-tuning-a-workload.md). После завершения настройки базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] с использованием скрипта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] с именем MyScript.sql помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] отобразит результаты настройки на вкладке **Рекомендации** . В следующей задаче рассматривается назначение вкладки **Рекомендации** графического пользовательского интерфейса по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и работа с предоставляемыми сведениями о результатах сеанса настройки.  
  
### <a name="view-tuning-recommendations"></a>Просмотр рекомендаций по настройке  
  
1.  Запустите помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . См. раздел [Запуск помощника по настройке ядра СУБД](../../tools/dta/lesson-1-1-launching-database-engine-tuning-advisor.md). Убедитесь в том, что установлено соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который использовался в практической работе [Настройка рабочей нагрузки](../../tools/dta/lesson-1-1-tuning-a-workload.md).  
  
2.  Дважды щелкните сеанс **MySession** на панели **Монитор сеансов** . [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]По настройке ядра СУБД загрузит сведения о сеансе предыдущего сеанса настройки и отобразит **рекомендации** вкладки. Обратите внимание, что помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] не сформировал раздел **Рекомендации по секциям** , поскольку были приняты все параметры настройки по умолчанию, а на вкладке **Параметры настройки** был выбран параметр **Без секционирования** .  
  
3.  На вкладке **Рекомендации** с помощью полосы прокрутки внизу страницы с вкладками просмотрите все столбцы в области **Рекомендации по индексам** . Каждая строка отображает объект базы данных (индекс или индексированное представление), который помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] рекомендует удалить или создать. Прокрутите содержимое до крайнего правого столбца и нажмите кнопку **Определение**. [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]Помощник по настройке ядра СУБД отображает **Предварительный просмотр скрипта SQL** окно, где можно просмотреть [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] скрипт, создающий или удаляющий объект базы данных в этой строке. Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно предварительного просмотра.  
  
    В случае возникновения трудностей при размещении окна **Определение** , содержащего ссылку, снимите флажок **Показать существующие объекты** в нижней части страницы с вкладками, что приведет к уменьшению количества отображаемых строк. Если этот флажок снят, помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] отображает только те объекты, для которых были сформированы рекомендации. Установите флажок **Показать существующие объекты** , чтобы просмотреть все объекты базы данных, существующие в базе данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] в настоящий момент. Используйте полосу прокрутки с правой стороны страницы с вкладками, чтобы просмотреть все объекты.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши сетку на панели **Рекомендации по индексам** . В появившемся контекстном меню можно выбрать рекомендации или отменить сделанный выбор. Здесь также можно менять шрифт текста сетки.  
  
5.  В меню **Действия** выберите команду **Сохранить рекомендации** , чтобы сохранить все рекомендации в одном скрипте [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Присвойте скрипту имя **MySessionRecommendations.sql**.  
  
    Чтобы просмотреть скрипт MySessionRecommendations.sql, откройте его в редакторе запросов среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] . Можно применить эти рекомендации к образцу базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] , выполнив скрипт в редакторе запросов, но делать этого не следует. Закройте скрипт в редакторе запросов, не запуская его.  
  
    Другой способ применить рекомендации — выбрать команду **Применение рекомендаций** в меню **Действия** помощника по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , однако в этой практической работе не следует это делать.  
  
6.  Если на вкладке **Рекомендации** несколько рекомендаций, очистите некоторые из строк, в которых перечислены объекты базы данных в сетке **Рекомендации по индексам** .  
  
7.  В меню **Действия** выберите команду **Оценить рекомендации**. [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] создаст новый сеанс настройки, в котором можно провести оценку набора исходных рекомендаций из сеанса настройки MySession.  
  
8.  Введите **EvaluateMySession** в поле **Имя сеанса**и нажмите кнопку **Начать анализ** на панели инструментов. Можно повторить шаги 2 и 3 для этого нового сеанса настройки, чтобы просмотреть его рекомендации.  
  
## <a name="summary"></a>Сводка  
Просмотрено содержимое вкладки **Рекомендации** для сеанса настройки MySession и проведена оценка набора его рекомендаций в новом сеансе настройки EvaluateMySession.  
  
Оценка набора рекомендаций по настройке может оказаться обязательной, если появится необходимость изменить параметры настройки после выполнения сеанса. Например, если помощник по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] был настроен таким образом, чтобы учитывать возможность использования индексированных представлений для сеанса, но после формирования рекомендации было принято решение не использовать индексированные представления. В этом случае можно воспользоваться параметром **Оценить рекомендации** в меню **Действия** , чтобы поручить помощнику по настройке компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] выполнить повторную оценку сеанса без учета индексированных представлений. Когда запускается команда **Оценить рекомендации** , сформированные ранее рекомендации виртуально применяются к текущей физической структуре базы данных, чтобы образовать физическую структуру для второго сеанса настройки.  
  
Дополнительные сведения о результатах настройки можно получить на вкладке **Отчеты** , которая рассматривается в следующем задании этой задачи.  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a>Следующая задача занятия  
[Просмотр отчетов настройки](../../tools/dta/lesson-1-3-viewing-tuning-reports.md)  
  
  
  

