---
title: Учебник. Помощник по настройке ядра СУБД | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.component: dta
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
applies_to:
- SQL Server 2016
helpviewer_keywords:
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], tutorials
- tutorials [Database Engine Tuning Advisor]
ms.assetid: 3b54cbbe-d8c6-424d-92f1-aa58179f4da8
caps.latest.revision: 38
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d398fcbefc2ce308f83515d70a7c2a5114e11295
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MTE
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="tutorial-database-engine-tuning-advisor"></a>Учебник. помощник по настройке ядра СУБД
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
Добро пожаловать в учебник по помощнику по настройке ядра СУБД. Помощник по настройке ядра СУБД выявляет, каким образом запросы обрабатываются в указанных пользователем базах данных, а затем выдает рекомендации по повышению скорости обработки запросов путем изменения структур базы данных, таких как индексы, индексированные представления и секции.  
  
Помощник по настройке ядра СУБД предоставляет два пользовательских интерфейса: графический интерфейс пользователя (GUI) и программу командной строки **dta** . Графический пользовательский интерфейс позволяет быстро просматривать результаты сеансов настройки, а программа **dta** облегчает внедрение функциональных возможностей помощника по настройке ядра СУБД в скрипты для автоматической настройки. Кроме того, помощник по настройке ядра СУБД может принимать входные данные на языке XML, что обеспечивает расширенный контроль процесса настройки.  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a>Обзор учебника  
В этом учебнике рассматривается навигация в графическом пользовательском интерфейсе помощника по настройке ядра СУБД, а также выполнение некоторых базовых задач с использованием GUI и программы **dta** . Учебник содержит следующие занятия:  
  
[Урок 1. Основы перемещения в помощнике по настройке ядра СУБД](../../tools/dta/lesson-1-basic-navigation-in-database-engine-tuning-advisor.md)  
На этом занятии рассматривается графический интерфейс нового помощника по настройке ядра СУБД, а также установка параметров отображения и разметки.  
  
[Занятие 2. Применение помощника по настройке ядра СУБД](../../tools/dta/lesson-2-using-database-engine-tuning-advisor.md)  
На этом занятии рассматривается выполнение базовых задач настройки графического интерфейса помощника по настройке ядра СУБД.  
  
[Урок 3. Использование служебной программы dta для командной строки](../../tools/dta/lesson-3-using-the-dta-command-prompt-utility.md)  
На этом занятии рассматриваются запуск программы командной строки **dta** и выполнение ряда простейших команд по настройке.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
Этот учебник предназначен для администраторов баз данных, незнакомых с графическим пользовательским интерфейсом помощника по настройке ядра СУБД или программой командной строки **dta** , однако имеющих представление о концепциях и структурах баз данных, таких как индексы и индексированные представления.  
  
Необходимо установить [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] (или более позднюю версию) с образцом базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] . В целях повышения безопасности образцы баз данных по умолчанию не устанавливаются. Дополнительные сведения об установке образцов баз данных см. в статье [Установка образцов SQL Server и образцов баз данных](http://sqlserversamples.codeplex.com).  
  
## <a name="after-you-finish-this-tutorial"></a>После завершения работы с этим учебником  
Выполнив задания этого учебника, изучите следующие разделы, чтобы получить дополнительные сведения о помощнике по настройке ядра СУБД:  
  
-   В статье[Database Engine Tuning Advisor](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md) описывается выполнение задач с использованием этого средства.  
  
-   [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md) — справочный материал по программе командной строки и дополнительному XML-файлу, который вы можете использовать для управления ее работой.  
  
## <a name="next-lesson"></a>Следующее занятие  
[Урок 1. Основы работы с помощником по настройке ядра СУБД](../../tools/dta/lesson-1-basic-navigation-in-database-engine-tuning-advisor.md)  
  
  
  
