---
title: Что такое главный экземпляр?
titleSuffix: SQL Server big data clusters
description: В этой статье описывается главный экземпляр SQL Server в кластере больших данных SQL Server 2019.
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.reviewer: mihaelab
ms.date: 08/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: sql
ms.technology: big-data-cluster
ms.openlocfilehash: 0cb2f253f56fc58e215d1c800788294e2df7b0aa
ms.sourcegitcommit: dc965772bd4dbf8dd8372a846c67028e277ce57e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83606651"
---
# <a name="what-is-the-master-instance-in-a-sql-server-big-data-cluster"></a>Что такое главный экземпляр в кластере больших данных SQL Server?

[!INCLUDE[tsql-appliesto-ssver15-xxxx-xxxx-xxx](../includes/tsql-appliesto-ssver15-xxxx-xxxx-xxx.md)]

Эта статья описывает роль *главного экземпляра SQL Server* в кластере больших данных для SQL Server 2019. Главный экземпляр — это экземпляр SQL Server, работающий в кластере больших данных для управления подключением, масштабируемыми запросами, метаданными и пользовательскими базами данных, а также службами машинного обучения.

Главный экземпляр SQL Server предоставляет следующие функциональные возможности.

## <a name="connectivity"></a>Соединение

Главный экземпляр SQL Server предоставляет доступную извне конечную точку TDS для кластера. Вы можете подключать приложения или средства SQL Server, такие как Azure Data Studio или SQL Server Management Studio, к этой конечной точке, как и в случае с любым другим экземпляром SQL Server.

## <a name="scale-out-query-management"></a>Управление запросами масштабирования

Главный экземпляр SQL Server содержит подсистему запросов масштабирования, которая используется для распределения запросов по экземплярам SQL Server на узлах в [пуле вычислений](concept-compute-pool.md). Подсистема запросов масштабирования также предоставляет через Transact-SQL доступ ко всем таблицам Hive в кластере без дополнительной настройки.

## <a name="metadata-and-user-databases"></a>Метаданные и пользовательские базы данных

Кроме стандартных системных баз данных SQL Server, главный экземпляр SQL Server также содержит следующее.

- База данных метаданных, содержащая метаданные таблицы HDFS.
- Карта сегментов плоскости данных.
- Сведения о внешних таблицах, предоставляющих доступ к плоскости данных кластера.
- Внешние источники данных и внешние таблицы PolyBase, определенные в пользовательских базах данных.

Вы также можете добавить собственные пользовательские базы данных в главный экземпляр SQL Server.

## <a name="machine-learning-services"></a>Службы машинного обучения

Службы машинного обучения SQL Server — это надстройка ядра СУБД, используемая для выполнения кода Java, R и Python в SQL Server. Эта функция основана на платформе расширяемости SQL Server, которая изолирует внешние процессы от процессов ядра, но полностью интегрируется с реляционными данными в виде хранимых процедур, скрипта T-SQL, содержащего инструкции R или Python, или кода Java, R или Python, содержащего T-SQL.

В рамках кластера больших данных SQL Server службы машинного обучения будут доступны в главном экземпляре SQL Server по умолчанию. Это означает, что после включения выполнения внешних скриптов в главном экземпляре SQL Server можно будет выполнять скрипты Java, R и Python с помощью sp_execute_external_script.

### <a name="advantages-of-machine-learning-services-in-a-big-data-cluster"></a>Преимущества служб машинного обучения в кластере больших данных

SQL Server 2019 упрощает присоединение больших данных к многомерным данным, которые обычно хранятся в корпоративной базе данных. Ценность больших данных значительно возрастает, если они не просто доступны части сотрудников организации, а находят отражение в отчетах, приложениях и на панелях мониторинга. В то же время специалисты по обработке и анализу данных могут и дальше использовать средства экосистемы Spark/HDFS и в реальном времени легко обращаться к данным в главном экземпляре SQL Server и во внешних источниках данных, доступных _через_ главный экземпляр SQL Server.

С [!INCLUDE[big-data-clusters-2019](../includes/ssbigdataclusters-ver15.md)] у вас больше возможностей для работы с корпоративными озерами данных. Аналитики и разработчики SQL Server могут:

* создавать приложения, используя данные из корпоративных озер данных;
* обозревать все данные с помощью запросов Transact-SQL;
* использовать существующую экосистему средств и приложений SQL Server для доступа к корпоративным данным и их анализа;
* сокращать потребность в перемещении данных за счет виртуализации и киосков данных;
* продолжить использовать Spark для сценариев с большими данными;
* создавать интеллектуальные корпоративные приложения с помощью Spark или SQL Server для обучения моделей по озерам данных;
* использовать модели в рабочих базах данных для повышения производительности;
* осуществлять потоковую передачу данных напрямую в корпоративные киоски данных для аналитики в режиме реального времени;
* визуально изучать данные с помощью интерактивного анализа и средств бизнес-аналитики.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о [!INCLUDE[big-data-clusters-2019](../includes/ssbigdataclusters-ss-nover.md)] см. в следующих ресурсах.

- [Что такое [!INCLUDE[big-data-clusters-2019](../includes/ssbigdataclusters-ver15.md)]?](big-data-cluster-overview.md)
- [Семинар. Архитектура [!INCLUDE[big-data-clusters-2019](../includes/ssbigdataclusters-ss-nover.md)] Майкрософт](https://github.com/Microsoft/sqlworkshops/tree/master/sqlserver2019bigdataclusters)
