---
title: "Перекомпиляция хранимой процедуры | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/16/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-stored-Procs"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "sp_recompile"
  - "WITH RECOMPILE, предложение"
  - "перекомпиляция хранимых процедур"
  - "хранимые процедуры [SQL Server], перекомпиляция"
ms.assetid: b90deb27-0099-4fe7-ba60-726af78f7c18
caps.latest.revision: 37
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 37
---
# Перекомпиляция хранимой процедуры
  В этом разделе описывается, как перекомпилировать хранимую процедуру в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Это можно сделать тремя способами: указать параметр **WITH RECOMPILE** в определении процедуры или при вызове процедуры, задать указание запроса **RECOMPILE** в отдельных инструкциях или использовать системную хранимую процедуру **sp_recompile**. В этом разделе описывается использование параметра WITH RECOMPILE при создании определения процедуры и выполнении существующей процедуры. Также описывается использование системной хранимой процедуры sp_recompile для перекомпиляции существующей процедуры.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы выполните следующие действия.**  
  
     [Рекомендации](#Recommendations)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Для перекомпиляции хранимой процедуры используется:**  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="Recommendations"></a> Рекомендации  
  
-   Когда процедура компилируется впервые или повторно, выполняется оптимизация плана запроса процедуры для текущего состояния базы данных и ее объектов. Если данные или структура базы данных подвергаются значительным изменениям, то при перекомпиляции процедуры ее план запроса обновляется и оптимизируется в соответствии с этими изменениями. Это может повысить производительность обработки процедуры.  
  
-   Иногда необходимо принудительно выполнить перекомпиляцию процедуры, а иногда это выполняется автоматически. Автоматическая перекомпиляция выполняется при каждом перезапуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Она также проводится, если в базовой таблице, на которую ссылается процедура, происходят изменения физической структуры.  
  
-   Другая причина для принудительного перекомпилирования процедуры — это нейтрализация пробного сохранения параметров при компиляции процедуры. Когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выполняет процедуры, значения всех используемых при компиляции параметров включаются в формируемый план запроса. Если эти значения типичны для последующих вызовов процедуры, то компиляция и выполнение хранимой процедуры с этим планом запроса происходит быстрее. Если значения параметров для процедуры часто оказываются нетипичными, то принудительная перекомпиляция процедуры и создание нового плана на основе других значений параметров может повысить производительность.  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обладает возможностью перекомпиляции процедур на уровне инструкций. Во время перекомпиляции хранимой процедуры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] заново компилирует только вызвавшую этот процесс инструкцию, а не всю процедуру.  
  
-   Если некоторые запросы в процедуре регулярно используют нетипичные или временные значения, то можно повысить производительность процедуры, используя указание запроса RECOMPILE в таких запросах. Поскольку перекомпиляцию будут проходить только запросы, использующие это указание, а не вся процедура, то повторная компиляция [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет работать на уровне инструкций. Однако, помимо использования текущих значений параметров процедуры, указание запроса RECOMPILE при компиляции инструкции также использует значения локальных переменных в хранимой процедуре. Дополнительные сведения см. в разделе [Указания запросов (Transact-SQL)](../Topic/Query%20Hints%20\(Transact-SQL\).md).  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Параметр **WITH RECOMPILE**  
 Если этот параметр используется при создании определения процедуры, то необходимо разрешение CREATE PROCEDURE в базе данных и разрешение ALTER на схему, в которой создается процедура.  
  
 Если этот параметр используется в инструкции EXECUTE, требуются разрешения EXECUTE на процедуру. Разрешения на саму инструкцию EXECUTE не требуются, однако требуются разрешения на выполнение процедуры, упоминаемой в инструкции EXECUTE. Дополнительные сведения см. в разделе [EXECUTE (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/execute-transact-sql.md).  
  
 Указание запроса **RECOMPILE**  
 Эта возможность используется при создании процедуры, и указание включается в инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в процедуре. Таким образом, требуется разрешение CREATE PROCEDURE в базе данных и разрешение ALTER на схему, в которой создается процедура.  
  
 Выполнение системной хранимой процедуры **sp_recompile**  
 Необходимо разрешение ALTER на указанную процедуру.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### Перекомпиляция хранимой процедуры с использованием параметра WITH RECOMPILE  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере создается определение процедуры.  
  
```  
USE AdventureWorks2012;  
GO  
IF OBJECT_ID ( 'dbo.uspProductByVendor', 'P' ) IS NOT NULL   
    DROP PROCEDURE dbo.uspProductByVendor;  
GO  
CREATE PROCEDURE dbo.uspProductByVendor @Name varchar(30) = '%'  
WITH RECOMPILE  
AS  
    SET NOCOUNT ON;  
    SELECT v.Name AS 'Vendor name', p.Name AS 'Product name'  
    FROM Purchasing.Vendor AS v   
    JOIN Purchasing.ProductVendor AS pv   
      ON v.BusinessEntityID = pv.BusinessEntityID   
    JOIN Production.Product AS p   
      ON pv.ProductID = p.ProductID  
    WHERE v.Name LIKE @Name;  
  
```  
  
#### Перекомпиляция хранимой процедуры с использованием параметра WITH RECOMPILE  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере создается простая процедура, возвращающая из представления всех сотрудников (с указанием имени и фамилии), их должности и названия отделов.  
  
     Затем скопируйте второй пример кода в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. Процедура будет выполнена с повторной компиляцией плана запроса.  
  
```tsql  
USE AdventureWorks2012;  
GO  
EXECUTE HumanResources.uspGetAllEmployees WITH RECOMPILE;  
GO  
  
```  
  
#### Перекомпиляция хранимой процедуры с использованием процедуры sp_recompile  
  
1.  Установите соединение с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На панели «Стандартная» нажмите **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. В этом примере создается простая процедура, возвращающая из представления всех сотрудников (с указанием имени и фамилии), их должности и названия отделов.  
  
     Затем скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**. Процедура не будет выполнена, но будет помечена для повторной компиляции, и при следующем выполнении процедуры ее план запроса будет обновлен.  
  
```tsql  
USE AdventureWorks2012;  
GO  
EXEC sp_recompile N'HumanResources.uspGetAllEmployees';  
GO  
  
```  
  
## См. также:  
 [Создание хранимой процедуры](../../relational-databases/stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)   
 [Изменение хранимой процедуры](../../relational-databases/stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)   
 [Изменение имени хранимой процедуры](../../relational-databases/stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)   
 [Просмотр определения хранимой процедуры](../../relational-databases/stored-procedures/view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)   
 [Просмотр зависимостей хранимой процедуры](../../relational-databases/stored-procedures/view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)   
 [DROP PROCEDURE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/drop-procedure-transact-sql.md)  
  
  