---
title: "Настройка максимального размера передаваемого (Power Pivot для SharePoint) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ac516c63-1e79-4ae8-bca6-32d3c1a09c00
caps.latest.revision: "9"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: d30e4644eed3d695db28a246aa9d05cba6e2cecc
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint"></a>Настройка максимального размера передаваемого файла (Power Pivot для SharePoint)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)][!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] часто содержат большие объемы данных, произошедшие в файлы, которые превышают максимальный допустимый размер файла для передачи в SharePoint. При попытке передать файл, размер которого больше предельно допустимого, на SharePoint возникнет следующая ошибка:  
  
-   «Указанный файл больше максимально возможного размера файла».  
  
 Чтобы увеличить размер файла, сначала установите параметру «Максимальный размер книги для служб Excel Services» значение 50 мегабайт. При этом максимальный размер файла для Excel станет таким же, как у веб-приложений SharePoint (50 МБ по умолчанию в SharePoint 2010 и 200 МБ в SharePoint 2013). Если файлы больше 50 мегабайт, то следует увеличить максимальные размер файла как для служб Excel Services, так и для веб-приложения.  
  
 Для изменения максимального размера файла для передачи необходимо быть администратором SharePoint.  
  
### <a name="configure-maximum-file-size-for-excel-services"></a>Настройка максимального размера файла для службы Excel Services  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  Выберите имя приложения службы Excel.  
  
3.  Выберите **Расположение доверенных файлов**.  
  
4.  Выберите расположение, чтобы изменить его свойства. По умолчанию служба Excel Services считает веб-приложение по умолчанию надежным сайтом. При использовании веб-приложения по умолчанию щелкните элемент **http://** , чтобы открыть страницу настройки для этого расположения.  
  
5.  Прокрутите список до пункта **Свойства книги**.  
  
6.  В поле «Максимальный размер книги» увеличьте размер файла с 10 (значение по умолчанию) до 50 или больше, в зависимости от потребностей.  
  
     По умолчанию 50 МБ — это максимальный размер файла, который можно передать для веб-приложений SharePoint. Если параметру «Максимальный размер книги» задано значение больше 50 МБ, выполните шаги, описанные далее, чтобы увеличить максимальный размер передаваемого файла для веб-приложения SharePoint до такого же значения.  
  
     Максимальное значение, которое можно указать, составляет 2 ГБ (или 2047 МБ в соответствии с параметром, заданным в центре администрирования).  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="configure-maximum-file-size-for-a-sharepoint-web-application"></a>Настройка максимального размера файла для веб-приложения SharePoint  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите **Управление веб-приложениями**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Выполните следующие шаги, только если параметр «Максимальный размер книги» в службе Excel Services был увеличен.  
  
2.  Выберите приложение (например, **SharePoint — 80**).  
  
3.  На ленте «Веб-приложения» на кнопке «Общие параметры» щелкните стрелку вниз.  
  
4.  Щелкните **Общие параметры**.  
  
5.  Прокрутите список до пункта **Максимальный размер передаваемого файла**.  
  
6.  Задайте этому свойству такое же или большее значение, как для параметра «Максимальный размер книги» в службе Excel Services.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
  
