---
title: "Подключение приложения службы Power Pivot для SharePoint веб-приложения в ЦС | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a5da8e29-7ffd-44e7-bf61-344fa5bea8ce
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 888a9c7c06a43f1fcee9306a7edeaed4b484e24b
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca"></a>Подключение приложения службы Power Pivot для SharePoint веб-приложения в ЦС
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] может использовать неограниченное число веб-приложений SharePoint в ферме. Чтобы приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] стало доступным, его необходимо добавить в список ассоциаций служб.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Наличие приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в группе ассоциаций по умолчанию необходимо для правильной работы панели мониторинга [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . Не добавляйте в группу по умолчанию более одного приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . Добавление нескольких записей приложений службы одного типа не поддерживается, это может привести к возникновению ошибок. При создании дополнительных приложений службы добавляйте их в пользовательский список.  
  
 Этот раздел состоит из следующих подразделов.  
  
 [Добавление приложения службы PowerPivot в группу по умолчанию](#default)  
  
 [Добавление приложения службы PowerPivot в пользовательский список ассоциаций служб](#custom)  
  
##  <a name="default"></a> Добавление приложения службы в группу по умолчанию  
 Список ассоциаций служб представляет собой список общих служб, предоставляющих ресурсы для других веб-приложений SharePoint в ферме. В ферме может быть только одна группа ассоциаций служб по умолчанию.  
  
 Приложение службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] можно добавить в список как при создании приложения, так и после него, выполнив следующие шаги.  
  
1.  В центре администрирования в разделе **Управление приложениями**выберите пункт **Настройка связей для приложений-служб**.  
  
2.  В разделе "Группа прокси-серверов приложения" выберите **По умолчанию**.  
  
3.  Выберите флажок рядом с приложением службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] (указано именем типа **Прокси-сервер приложения службы PowerPivot**). При наличии нескольких приложений служб [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] надо выбрать только одно.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="custom"></a> Добавление приложения службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в пользовательский список ассоциаций служб  
 Группа по умолчанию может быть заменена пользовательским списком. Пользовательский список создается специально для единичного веб-приложения SharePoint. Он переопределяет группу по умолчанию и заменяет ее только для тех ассоциаций, которые были указаны администратором фермы или службы. Если создано несколько приложений службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , то необходимо выбрать одно приложение из пользовательского списка. Пользовательский список не может быть повторно использован другими веб-приложениями. Он применяется только для тех веб-приложений, для которых он был создан.  
  
1.  В разделе **Управление приложениями**центра администрирования выберите **Управление веб-приложениями**.  
  
2.  Выберите приложение (например, SharePoint 80).  
  
3.  В разделе "Веб-приложения" на вкладке "Управление" выберите **Соединения службы**.  
  
4.  В списке **Изменить следующую группу соединений**выберите **[пользовательское]**.  
  
5.  Установите флажки для всех соединений приложений служб, которые будут использоваться. Если есть несколько приложений службы [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] (обозначены типом **Прокси-сервер приложения службы PowerPivot**), то должно быть выбрано только одно.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и настройка приложения службы PowerPivot в центре администрирования](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md)   
 [Первоначальная настройка (Power Pivot для SharePoint)](http://msdn.microsoft.com/en-us/3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146)  
  
  
