---
title: Создание надежного расположения для сайтов PowerPivot в центре администрирования | Документация Майкрософт
ms.date: 05/02/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: ppvt-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 24a779a751ac93c4c132c2dbf8ae63987de2666a
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68208233"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration"></a>Создание надежного расположения для сайтов PowerPivot в центре администрирования
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Службы Excel позволяют указать, какие расположения являются допустимыми репозиториями для книг, открываемых на сервере SharePoint. Эти расположения называются надежными. Можно использовать разные параметры конфигурации для каждого создаваемого надежного расположения. При развертывании [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] для SharePoint может понадобиться создание надежных расположений для сайтов, в которых содержатся книги [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , что позволит применить параметры, наиболее подходящие для доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , во время сохранения параметров по умолчанию для всех остальных расположений фермы.  
  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для обозначения URL-адреса как надежного расположения пользователь должен быть администратором фермы или службы.  
  
 Необходимо знать URL-адрес сайта SharePoint, содержащего коллекцию [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] или другую библиотеку, в которой хранятся книги. Чтобы получить этот адрес, откройте сайт с библиотекой, щелкните правой кнопкой мыши **коллекцию [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)]** , выберите команду **Свойства** и скопируйте первую часть URL-адреса, содержащую имя сервера и путь к сайту.  
  
##  <a name="overview"></a> Обзор  
 При первоначальной установке служб Excel путь « http://» указывается в качестве надежного расположения, что означает, что книги с любого веб-сайта в ферме могут быть открыты на сервере. Если требуется более строгое ограничение расположений, которые считаются надежными, можно создать новые надежные расположения, сопоставленные с определенными веб-сайтами в ферме, а затем изменять параметры и разрешения для каждого расположения по отдельности.  
  
 Новые надежные расположения для сайтов, на которых размещаются книги [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , особенно целесообразно создавать, если требуется сохранить значения по умолчанию для остальной части фермы, одновременно применив другие параметры, которые лучше подходят для доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] . Например, надежное расположение, оптимизированное для книг [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , может иметь максимальный размер книги 50 МБ, в то время как остальная часть фермы будет использовать значение по умолчанию в 10 МБ.  
  
 Надежные расположения рекомендуется создавать, если при просмотре опубликованных книг в библиотеках коллекции [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] вместо ожидаемых изображений для предварительного просмотра возникают предупреждения об обновлении. [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] преобразует эскизы отчетов и книг для просмотра, используя данные и представления из документов. Если для надежного расположения включен параметр Warn on Data Refresh (Предупреждать при обновлении данных), у коллекции [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] может не оказаться достаточно разрешений на обновление данных, в результате чего вместо эскизов отчетов и книг будет выдана ошибка. Добавление сайта, который содержит коллекцию [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , в качестве нового надежного расположения позволяет устранить эту проблему.  
  
##  <a name="create"></a> Создание надежного расположения для доступа к данным PowerPivot  
  
1.  В разделе «Управление приложениями» центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями служб**.  
  
2.  Выберите служебное приложение служб Excel.  
  
3.  Выберите **Расположение доверенных файлов**.  
  
4.  Выберите **Добавить надежное расположение файлов**.  
  
5.  Введите URL-адрес сайта, который содержит библиотеку коллекции [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
6.  В поле «Тип расположения» выберите **Microsoft SharePoint Foundation**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Типы расположения UNC и HTTP не поддерживаются для доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
7.  Оставьте все настройки по умолчанию для свойств «Управление сеансами», «Свойства книги» и «Вычисления».  
  
8.  В свойствах книги параметру **Максимальный размер книги** задайте значение **50**. При этом максимальный размер книги будет таким же, как и максимальный размер файла, передаваемого родительскому веб-приложению. Если размер книг больше 50 мегабайт, то предельный размер файла нужно будет еще увеличить. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка максимального размера передаваемого файла (PowerPivot для SharePoint)](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).  
  
9. На странице «Внешние данные» удостоверьтесь, что параметру «Разрешить внешние данные» установлено значение **Библиотеки доверенного подключения к данным и внедренные**. Такой параметр требуется для доступа к данным [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] в книге.  
  
10. Также на странице «Внешние данные» в разделе «Предупреждение об обновлении» снимите флажок для параметра **Предупреждение об обновлении доступно**. Если снять этот флажок, то коллекция [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] сможет не показывать предупреждающие сообщения, а открывать вместо них изображения книг для предварительного просмотра.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Коллекция PowerPivot](http://msdn.microsoft.com/library/2a0db616-e08e-4062-aac8-979f8cad7794)   
 [Создание и настройка коллекции Power Pivot](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery.md)   
 [Использование коллекции PowerPivot](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
