---
title: "Power Pivot Management Dashboard and Usage Data | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/multidimensional-tabular
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 541c8b1f-c6c2-423d-a97d-65c379967e0c
caps.latest.revision: "14"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 0d275e7cbe68ddd7dca965d50d05d1777711b48e
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="power-pivot-management-dashboard-and-usage-data"></a>Информационная панель управления PowerPivot и данные об использовании
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)][!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] Панели мониторинга — это набор стандартных отчетов и веб-частей в центре администрирования SharePoint, которые помогают администрировать сервер SQL [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] для развертывания SharePoint. Панель мониторинга управления предоставляет сведения о работоспособности серверов, действиях с книгой и обновлении данных. Панель мониторинга управления использует данные, полученные в процессе сбора данных об использовании SharePoint.  
  
  
##  <a name="prereq"></a> Предварительные требования  
 Чтобы открыть информационную панель управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] для управляемого приложения службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , необходимы права администратора.  
  
##  <a name="items"></a> Общие сведения о разделах панели мониторинга  
 [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] содержит веб-части и встроенные отчеты, которые детализируют отдельные категории данных. В следующем списке приводится описание для каждой части панели мониторинга управления.  
  
|Панель мониторинга|Description|  
|---------------|-----------------|  
|Инфраструктура — исправность сервера|Показывает тенденцию использования ресурсов ЦП и потребления памяти, а также времени ответов на запросы с течением времени, что позволяет оценить интенсивность использования системных ресурсов.|  
|Действия|Содержит ссылки на другие страницы центра администрирования, включая текущее приложение службы, список приложений служб и ведение журнала использования.|  
|Действия с книгой — диаграмма|Сообщает о частоте доступа к данным. Это позволяет определить, как часто осуществляется соединение с источниками данных [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] за день или за неделю.|  
|Работа с книгами — списки|Сообщает о частоте доступа к данным. Это позволяет определить, как часто осуществляется соединение с источниками данных [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] за день или за неделю.|  
|Обновление данных — последние действия|Отчет о состоянии заданий обновления данных, включая задания, которые завершились сбоем. Этот отчет содержит комплексное представление операций обновления данных на уровне приложения. Он дает администратору возможность быстро выяснить число заданий обновления данных, определенных для всего приложения службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] .|  
|Обновление данных — последние ошибки|Включает список книг [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , обновление которых не завершено.|  
|Отчеты|Содержит ссылки на отчеты, которые можно открыть в Excel.|  
  
##  <a name="open"></a> Открытие информационной панели управления PowerPivot  
 В каждый момент времени на информационной панели отображаются сведения только для одного приложения службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] . Панель мониторинга управления можно открыть из двух разных мест.  
  
### <a name="open-the-dashboard-from-general-application-settings"></a>Запуск панели мониторинга из окна «Общие параметры приложения»  
  
1.  В центре администрирования в группе **Общие параметры приложения** щелкните элемент **Панель мониторинга управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)]**.  
  
2.  На главной странице выберите приложение службы PowerPivot, для которого необходимо просмотреть рабочие данные.  
  
### <a name="open-the-dashboard-from-a-power-pivot-service-application"></a>Запуск информационной панели из приложения службы PowerPivot  
  
1.  В разделе **Управление приложениями**центра администрирования выберите пункт **Управление приложениями службы**.  
  
2.  Щелкните имя приложения службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] . На информационной панели управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] отображаются рабочие данные для текущего приложения службы.  
  
### <a name="change-the-current-service-application"></a>Измените текущее приложение службы.  
 Чтобы изменить текущее приложение службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] на информационной панели управления, сделайте следующее.  
  
1.  Найдите имя текущего приложения службы в верхней части панели мониторинга управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)], например **Приложение службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] по умолчанию**.  
  
2.  В разделе **Действия** панели мониторинга щелкните **Список приложений службы**.  
  
3.  Щелкните имя приложения службы [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , для которого необходимо просмотреть отчеты информационной панели управления.  
  
##  <a name="sourcedata"></a> Исходные данные на панелях управления  
 Информационные панели, отчеты и веб-части отображают данные из внутренней модели данных, которая запрашивает их из системы и баз данных приложения [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] . Внутренняя модель данных внедрена в книгу [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , которая размещена на сайте центра администрирования. Эта модель данных имеет фиксированную структуру. Хотя книга PowerPivot может использоваться в качестве источника данных для создания новых отчетов, запрещается вносить в ее в структуру изменения, которые могут привести к неработоспособности стандартных отчетов, в которых она используется.  
  
 Дополнительные сведения о методах сбора данных см. в следующих материалах:  
  
-   [Сбор данных об использовании Power Pivot](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-usage-data-collection.md)  
  
-   [Настройка сбора данных об использовании с PowerPivot для SharePoint](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
 Для сбора данных о системе сервера PowerPivot проверьте, чтобы для каждого приложения службы PowerPivot были включены передача сообщений о событиях, журнал обновления данных и другие журналы использования. Данные сервера и данные об использовании ресурсов, сбор которых выполняется в процессе нормальной работы сервера, представляют собой исходные данные, которые в конечном итоге оказываются во внутренней модели данных. **Примечание.** При отключении журнала использования ресурсов или событий комплексные отчеты будут неполными или будут содержать ошибки.  
  
##  <a name="edit"></a> Изменение информационной панели PowerPivot  
 Пользователь может изменить панель мониторинга или добавить в нее новые веб-части. Для этого необходим опыт в области разработки и настройки. Можно изменить свойства веб-частей, выведенных на панель мониторинга.  
  
##  <a name="reports"></a> Создание пользовательских отчетов для информационной панели управления PowerPivot  
 Данные об использовании и журнал [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] хранятся в целях формирования отчетов во внутренней книге [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , которая создается и настраивается вместе с информационной панелью. Если в отчетах по умолчанию отсутствуют нужные сведения, можно создать пользовательские отчеты в Excel на основе этой книги. Если в дальнейшем файлы решения [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] будут обновлены или удалены, книга и все созданные пользовательские отчеты сохранятся. Книга и отчеты сохраняются в библиотеке управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] на сайте центра администрирования. Эта библиотека по умолчанию не отображается, но ее содержимое можно просмотреть с помощью действия «Просмотреть все содержимое сайта» в разделе «Действия сайта».  
  
 Для начала работы с пользовательскими отчетами на панели мониторинга управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] имеется ODC-файл для подключения к исходной книге. Этот ODC-файл можно использовать, например, для создания дополнительных отчетов в Excel.  
  
> [!NOTE]  
>  Измените этот файл, чтобы при попытке использовать его в Excel не возникала следующая ошибка: «Не удалось выполнить инициализацию источника данных». Автоматически созданный ODC-файл включает два параметра, которые не поддерживаются поставщиком MSOLAP OLE DB. Следующие инструкции помогают удалить эти параметры.  
  
 Чтобы построить отчеты на основе книги [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] в центре администрирования, необходимо обладать правами администратора фермы или службы.  
  
1.  Откройте информационную панель управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] .  
  
2.  Прокрутите страницу вниз до раздела **Отчеты** .  
  
3.  Щелкните **Данные управления [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)]**.  
  
4.  Сохраните ODC-файл в локальную папку.  
  
5.  Откройте ODC-файл в текстовом редакторе.  
  
6.  В  **\<ODC: ConnectionString >** элемент, прокрутите до конца строки и удалите **внедренные данные = False**, а затем удалите **режим изменения = 0**. Если последним символом в строке является точка с запятой, удалите его.  
  
7.  Сохраните файл. Остальные шаги зависят от используемой версии [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] и Excel.  
  
8.  1.  Запуск Excel 2013  
  
    2.  На ленте **[!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)]** нажмите кнопку **Управление**.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Получение внешних данных** , а затем **Существующие подключения**.  
  
    4.  Если вы видите ODC-файл, выберите его. Если этого файла в папке нет, щелкните **Продолжить выбор** , а затем укажите путь к ODC-файлу.  
  
    5.  Нажмите **Открыть**.  
  
    6.  Чтобы убедиться в том, что соединение установлено, нажмите кнопку **Проверить подключение** .  
  
    7.  Введите имя для соединения и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    8.  Рядом с полем «Задать запрос многомерных выражений» нажмите кнопку **Конструктор** , чтобы открыть конструктор запросов многомерных выражений для сбора данных, с которыми вы будете работать **Если появляется сообщение об ошибке** «Имя свойства Edit Mode имеет неправильный формат», убедитесь, что вы внесли необходимые изменения в ODC-файл.  
  
    9. Нажмите кнопку **ОК** , а затем кнопку **Готово**.  
  
    10. Создайте отчеты в виде сводной таблицы или сводной диаграммы для просмотра данных в Excel.  
  
9. 1.  Запустите Excel 2010.  
  
    2.  На ленте [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] нажмите кнопку **Launch [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] Window** (Запустить окно PowerPivot).  
  
    3.  На ленте конструктора в окне [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] нажмите кнопку **Существующие соединения**.  
  
    4.  Нажмите кнопку **Искать дальше**.  
  
    5.  Укажите путь к ODC-файлу.  
  
    6.  Нажмите кнопку **Открыть**. Запустится мастер импорта таблиц с использованием строки подключения с книгой [!INCLUDE[ssGemini_md](../../includes/ssgemini-md.md)] , содержащей данные об использовании.  
  
    7.  Нажмите кнопку **Проверить соединение** , чтобы проверить доступ.  
  
    8.  Введите понятное имя для соединения и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    9. Рядом с полем «Задать запрос многомерных выражений» нажмите кнопку **Конструктор** , чтобы открыть конструктор запросов многомерных выражений для сбора данных, с которыми вы будете работать, а затем создайте отчет в виде сводной таблицы или сводной диаграммы для просмотра данных в Excel.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обновление данных Power Pivot в SharePoint 2010](http://msdn.microsoft.com/en-us/01b54e6f-66e5-485c-acaa-3f9aa53119c9)   
 [Настройка сбора данных об использовании с PowerPivot для SharePoint](../../analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
