---
title: Соединение с сервером (страница "Свойства подключения") ядра СУБД | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.connecttosqlserver.connectionproperties.f1
ms.assetid: edc1143c-6a47-4b02-92ab-441bdea8ea8a
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 30382bcb0c70fb985c88866602cb997988b88569
ms.sourcegitcommit: 5e45cc444cfa0345901ca00ab2262c71ba3fd7c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70153755"
---
# <a name="connect-to-server-connection-properties-page-database-engine"></a>Соединение с сервером (страница "Свойства подключения") ядра СУБД
  Данная вкладка позволяет просмотреть или указать параметры при соединении с экземпляром компонента [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] или регистрации компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**. Кнопки**Соединить** и **Параметры** появляются в этом диалоговом окне только при соединении с экземпляром компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. Кнопки**Проверить** и **Сохранить** появляются в этом диалоговом окне только при регистрации компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Подключиться к базе данных**  
 Выберите базу данных для подключения из списка. Если выбрать  **\<> по умолчанию**, будет выполнено подключение к базе данных по умолчанию для сервера. Если выбран вариант  **\<Обзор сервера >** , можно просмотреть сервер для базы данных, к которой необходимо подключиться.  
  
 При соединении с экземпляром ядра СУБД [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] через [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)]необходимо использовать проверку подлинности [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и указать базу данных в диалоговом окне **Соединение с сервером** на вкладке **Свойства соединения** . Обязательно установите флажок **Шифрование соединения** .  
  
 По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] соединяется с базой данных **master**. Если указать пользовательскую базу данных, то в обозревателе объектов будет видна только эта база данных и ее объекты. Если соединиться с базой данных **master**, будут видны все базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о базе данных SQL Azure](/azure/sql-database/sql-database-technical-overview).  
  
 **Сетевой протокол**  
 Выберите протокол из списка. Доступны те клиентские протоколы, которые настроены с помощью «Настройки сети клиента» в меню «Управление компьютером».  
  
 **Размер сетевого пакета**  
 Введите размер пакетов, отправляемых по сети. Значение по умолчанию равно 4096 байт.  
  
 **Время ожидания соединения**  
 Укажите в секундах время ожидания установки соединения. Значение по умолчанию — 15 секунд.  
  
 **Время ожидания выполнения**  
 Введите время ожидания в секундах до завершения выполнения задачи на сервере. Значение по умолчанию равно 0. Это означает, что время ожидания не установлено.  
  
 **Шифровать соединение**  
 Задает принудительное шифрование соединения.  
  
 **Использовать пользовательский цвет**  
 Выберите, чтобы указать цвет фона для строки состояния в окне редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] . Чтобы указать цвет, нажмите кнопку **Выбрать**. В диалоговом окне **Цвет** выберите стандартный цвет в сетке **Основные цвета** или нажмите кнопку **Определить цвет** , чтобы определить и применить пользовательский цвет.  
  
-   Если указан цвет для записи сервера на панели **Обозреватель объектов** , он используется при открытии окна "Редактор запросов". Чтобы открыть окно "Редактор запросов", щелкните правой кнопкой мыши запись сервера и выберите команду **Создать запрос**или, если область **Обозреватель объектов** активна и в ее фокусе находится требуемый сервер, нажмите кнопку **Создать запрос** на панели инструментов.  
  
-   Если указан цвет для записи сервера на панели **Зарегистрированные серверы** , он используется при открытии окна редактора запросов. Чтобы открыть окно редактора запросов, щелкните правой кнопкой мыши запись сервера и выберите команду **Создать запрос**или, если область **Зарегистрированный сервер** активна и в ее фокусе находится требуемый сервер, нажмите кнопку **Создать запрос** на панели инструментов.  
  
-   В меню **Файл** после выбора команд **Создать** и **Запрос ядра СУБД**цвет, указанный в диалоговом окне **Соединение с сервером** , применяется к окну редактора запросов.  
  
 **Сбросить все**  
 Заменяет все значения введенных вручную свойств соединения значениями по умолчанию.  
  
 **Подключить**  
 Выполнить попытку соединения, используя значения из списка.  
  
 **Варианты**  
 Нажмите, чтобы изменить вид диалогового окна и скрыть дополнительные параметры соединения с сервером (такие как «Запомнить пароль»).  
  
 **Проверить**  
 При регистрации компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] в списке **Зарегистрированные серверы**выберите этот параметр для проверки соединения.  
  
 **Сохранить**  
 Сохраняет параметры в списке **Зарегистрированные серверы**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговое окно «Свойства соединения»](../../database-engine/connection-properties-dialog-box.md)  
  
  
