---
title: "добавить модель интеллектуального анализа данных к существующей структуре интеллектуального анализа данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], добавление"
  - "структуры интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], модели интеллектуального анализа данных"
  - "добавление моделей интеллектуального анализа данных"
ms.assetid: fcf72300-0674-4e73-a826-9b8eeffefbb5
caps.latest.revision: 24
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# добавить модель интеллектуального анализа данных к существующей структуре интеллектуального анализа данных
  После определения первой модели к структуре интеллектуального анализа данных можно добавить еще несколько моделей интеллектуального анализа данных. В каждой модели должны содержаться столбцы, существующие в структуре, но использование столбцов можно определять отдельно для каждой модели интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения об определении столбцов моделей интеллектуального анализа данных см. в разделе [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-columns.md).  
  
### Добавление модели интеллектуального анализа данных к структуре  
  
1.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]выберите пункт **Создать модель интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Создание модели интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  В разделе **Название модели**введите имя новой модели интеллектуального анализа данных.  
  
3.  В списке **Имя алгоритма**выберите алгоритм, который будет использоваться для построения модели интеллектуального анализа данных.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** появляется новая модель интеллектуального анализа данных. Модель использует столбцы по умолчанию, существующие в структуре. Дополнительные сведения об изменении столбцов см. в разделе [Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/change-the-properties-of-a-mining-model.md).  
  
## См. также  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
  