---
title: "добавить вложенную таблицу в структуру интеллектуального анализа данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/13/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "таблицы [службы Analysis Services], вложенные"
  - "вложенные таблицы"
  - "структуры интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], вложенные таблицы"
  - "добавление вложенных таблиц"
ms.assetid: 6cf9c701-9cff-4fae-94c2-73796c24ef59
caps.latest.revision: 27
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 27
---
# добавить вложенную таблицу в структуру интеллектуального анализа данных
  Используйте конструктор интеллектуального анализа данных, чтобы добавить к структуре вложенную таблицу, предварительно созданную мастером интеллектуального анализа данных.  
  
### Добавление вложенной таблицы в структуру интеллектуального анализа данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Структура интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши структуру интеллектуального анализа данных для добавления столбца таблицы.  
  
3.  Выберите пункт **Добавить вложенную таблицу**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Выбор ключевого столбца вложенной таблицы** .  
  
4.  В разделе **Вложенная таблица**выберите таблицу для добавления в структуру интеллектуального анализа данных.  
  
5.  В разделе **Исходный столбец**выберите ключевой столбец для вложенной таблицы.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     К структуре интеллектуального анализа данных добавлен новый столбец таблицы, содержащий ключевой столбец. Дополнительные сведения о способе добавления новых столбцов см. в разделе [Добавление столбцов к структуре интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/add-columns-to-a-mining-structure.md).  
  
## См. также раздел  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  