---
title: "Просмотр модели с помощью средства просмотра правил ассоциации (Майкрософт) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "наборы элементов [службы Analysis Services]"
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], ассоциации"
  - "содержимое модели интеллектуального анализа данных, просмотр"
  - "правила [интеллектуальный анализ данных]"
  - "средство просмотра правил взаимосвязи [службы Analysis Services]"
  - "анализ потребительской корзины [службы Analysis Services]"
  - "взаимосвязи [службы Analysis Services]"
  - "средство просмотра правил взаимосвязи (Майкрософт)"
  - "зависимости [службы Analysis Services]"
ms.assetid: 538fc01b-8eb1-467a-9b66-3cd57cf7489f
caps.latest.revision: 39
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 39
---
# Просмотр модели с помощью средства просмотра правил ассоциации (Майкрософт)
  Средство просмотра правил взаимосвязи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает модели интеллектуального анализа данных, которые построены с помощью алгоритма ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Алгоритм ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ― это алгоритм установления взаимосвязей для использования при создании моделей интеллектуального анализа данных, которые можно использовать для анализа покупательского поведения. Дополнительные сведения об этом алгоритме см. в разделе [Microsoft Association Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md).  
  
 Ниже перечислены основные причины использования алгоритма ассоциаций [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .  
  
-   Поиск наборов элементов, описывающих элементы, которые, как правило, совместно участвуют в транзакции.  
  
-   Поиск правил, прогнозирующих на основе существующих элементов наличие других элементов в транзакции.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](../Topic/Microsoft%20Generic%20Content%20Tree%20Viewer%20\(Data%20Mining\).md).  
  
 Пошаговое руководство по созданию, просмотру и использованию модели интеллектуального анализа данных взаимосвязей см. в разделе [Урок 3. Построение сценария потребительской корзины (учебник по интеллектуальному анализу данных — средний уровень)](../Topic/Lesson%203:%20Building%20a%20Market%20Basket%20Scenario%20\(Intermediate%20Data%20Mining%20Tutorial\).md).  
  
##  <a name="BKMK_ViewerTabs"></a> Вкладки средства просмотра  
 При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели. Средство просмотра правил взаимосвязи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] содержит следующие вкладки.  
  
-   [Наборы элементов](#BKMK_Itemsets)  
  
-   [Правила](#BKMK_Rules)  
  
-   [Сеть зависимостей](#BKMK_Dependency)  
  
 Каждая вкладка содержит флажок **Показывать длинное имя** , который можно использовать для отображения или скрытия в правиле или наборе элементов таблицы, из которой образовывается набор элементов.  
  
###  <a name="BKMK_Itemsets"></a> Наборы элементов  
 На вкладке **Наборы элементов** отображается список наборов элементов, которые по определению модели часто используются совместно. На вкладке представлена таблица со следующими столбцами : **Поддержка**, **Размер**и **Набор элементов**. Дополнительные сведения о поддержке см. в разделе [Microsoft Association Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md). В столбце **Размер** отображается количество элементов в наборе. Столбец **Набор элементов** представляет фактический набор элементов, обнаруженный моделью. Формат набора элементов можно изменять с помощью списка **Показать** , позволяющего установить следующие параметры:  
  
-   **Отобразить имя и значение атрибута**  
  
-   **Отобразить только значение атрибута**  
  
-   **Отобразить только имя атрибута**  
  
 Ограничить количество наборов элементов, представленных на вкладке, можно с помощью параметров **Минимальная поддержка** и **Минимальный размер набора элементов**. Также можно ограничить количество отображаемых наборов с помощью параметра **Фильтровать набор элементов** и задания необходимых характеристик набора элементов. Например, если ввести «Бутылка для воды = имеется», то можно ограничить наборы элементов только теми, которые содержат бутылку для воды. Параметр **Фильтровать набор элементов** также отображает список ранее использованных фильтров.  
  
 Строки в сетке можно отсортировать, щелкнув заголовок нужного столбца.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Rules"></a> Правила  
 На вкладке **Правила** отображаются правила, обнаруженные алгоритмом взаимосвязей. Вкладка **Правила** включает таблицу со следующими столбцами: **Вероятность**, **Важность**и **Правило**. Вероятность описывает вероятность результата применения правила. Важность предназначена для измерения степени полезности правила. Хотя вероятность, что правило будет применено, может быть высокой, степень полезности правила может оказаться незначительной. Для этого и используется столбец «Важность». Например, если в каждом наборе элементов содержится особое состояние атрибута, то правило, прогнозирующее состояние, является обычным, хотя вероятность его очень высокая. Чем больше значение в столбце «Важность», тем важней правило.  
  
 Для фильтрации правил можно использовать параметры **Минимальная вероятность** и **Минимальная важность** аналогично фильтрации на вкладке **Наборы элементов** . Для фильтрации также можно использовать **Правило фильтра** , основанное на состоянии своих атрибутов.  
  
 Строки в сетке можно отсортировать, щелкнув заголовок нужного столбца.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Dependency"></a> Сеть зависимостей  
 Вкладка **Сеть зависимостей** содержит средство просмотра сети зависимостей. Каждый узел в средстве просмотра представляет элемент, например «область = Самарская область».  Стрелка между узлами представляет взаимосвязь между элементами. Направление стрелки указывает на взаимосвязь между элементами в соответствии с правилами, обнаруженными алгоритмом. Например, средство просмотра содержит три элемента: A, Б и B. А и Б прогнозируют В. Если выбрать узел В, то две стрелки указывают на узел В: от A к В и от Б к В.  
  
 Ползунок слева от средства просмотра выступает в качестве фильтра, привязанного к вероятности правил. При движении ползунка вниз отображаются только самые прочные связи.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
## См. также  
 [Алгоритм взаимосвязей (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/microsoft-association-algorithm.md)   
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  