---
title: "Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса Майкрософт упрощенного | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- discrimination [Analysis Services]
- naive bayes model [Analysis Services]
- Bayesian classifiers
- mining model content, viewing
- predictive modeling [Analysis Services]
- Naive Bayes Viewer [Analysis Services]
- data mining [Analysis Services], predictive modeling
- Microsoft Naive Bayes Viewer
- histograms [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], predictive modeling
- dependencies [Analysis Services]
ms.assetid: 19743095-63c1-4486-8c1d-2efc143243be
caps.latest.revision: 39
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: ec5fa6be2358366b181b0608025d3d3a4b94a321
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-naive-bayes-viewer"></a>Просмотр модели с помощью средства просмотра упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)
  Средство просмотра упрощенного алгоритма Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает модели интеллектуального анализа данных, которые построены по упрощенным алгоритмам Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ). Упрощенный алгоритм Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) — это алгоритм классификации, хорошо адаптирующийся к задачам прогнозирующего моделирования. Дополнительные сведения об этом алгоритме см. в разделе [Microsoft Naive Bayes Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md).  
  
 Ввиду того что одной из главных задач упрощенной модели Байеса является предоставление способа быстрого просмотра данных в наборе, средство просмотра упрощенных алгоритмов Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) содержит несколько методов отображения взаимодействия между прогнозируемыми и входными атрибутами.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ). Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](http://msdn.microsoft.com/library/751b4393-f6fd-48c1-bcef-bdca589ce34c).  
  
##  <a name="BKMK_ViewerTabs"></a> Вкладки средства просмотра  
 При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели. Средство просмотра упрощенных алгоритмов Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) содержит следующие вкладки, на которых можно изучить данные:  
  
-   [Сеть зависимостей](#BKMK_Dependency)  
  
-   [Профили атрибутов](#BKMK_Profiles)  
  
-   [Характеристики атрибута](#BKMK_Characteristics)  
  
-   [Сравнение атрибутов](#BKMK_Discrimination)  
  
##  <a name="BKMK_Dependency"></a> Сеть зависимостей  
 Вкладка **Сеть зависимостей** отображает зависимости между входными атрибутами и прогнозируемыми атрибутами модели. Ползунок слева от средства просмотра выступает в качестве фильтра, привязанного к прочности зависимостей. При движении ползунка вниз отображаются только самые прочные связи.  
  
 После выбора узла в средстве просмотра выделяются зависимости, относящиеся к узлу. Например, при выборе прогнозируемого узла в средстве просмотра также выделяется каждый узел, оказывающий содействие в прогнозировании этого узла.  
  
 Условные обозначения в нижней части средства просмотра связывают цветовые коды с типом зависимости на графе. Например, при выборе прогнозируемого узла он выделяется бирюзовым цветом, а узлы, которые прогнозируют выбранный узел, — оранжевым цветом.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
##  <a name="BKMK_Profiles"></a> Профили атрибутов  
 Вкладка **Профили атрибутов** отображает гистограммы на сетке. Можно использовать эту сетку для сравнения прогнозируемого атрибута, выбранного в поле **Прогнозируемый** с остальными атрибутами модели. Каждый столбец вкладки представляет состояние прогнозируемого атрибута. Если у него много состояний, можно изменить число состояний, отображаемых на гистограмме, с помощью **Столбцов гистограммы**. Если указанное число будет меньше полного числа состояний атрибута, то они будут перечислены в порядке вклада в прогноз, а оставшиеся будут собраны в один серый сегмент.  
  
 Чтобы показать условные обозначения интеллектуального анализа данных цветами на гистограмме, установите флажок **Показать обозначения** . Кроме того, в условных обозначениях интеллектуального анализа данных отображается распределение вариантов для каждой выбранной пары «атрибут-значение».  
  
 Чтобы скопировать содержимое сетки в буфер обмена в виде HTML-таблицы, щелкните правой кнопкой мыши вкладку **Профили атрибутов** и выберите пункт **Копировать**.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
##  <a name="BKMK_Characteristics"></a> Характеристики атрибута  
 Чтобы воспользоваться вкладкой **Характеристики атрибута** , выберите прогнозируемый атрибут из списка **Атрибуты** , а затем состояние выбранного атрибута из списка **Значение** . После задания этих переменных на вкладке **Характеристики атрибута** отобразятся состояния атрибутов, связанные с выбранным вариантом выбранного атрибута. Атрибуты сортируются по важности.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
##  <a name="BKMK_Discrimination"></a> Сравнение атрибутов  
 Чтобы воспользоваться вкладкой **Сравнение атрибутов** , выберите прогнозируемый атрибут и пару его состояний из списков **Атрибут**, **Значение 1**и **Значение 2** . В столбцах сетки на вкладке **Сравнение атрибутов** отобразятся следующие сведения.  
  
 **Атрибуты**  
 Перечисляет другие атрибуты из набора данных, которые содержат состояние, сильно благоприятствующее одному из состояний прогнозируемого атрибута.  
  
 **Значения**  
 Показывает значение атрибута в столбце **Атрибут** .  
  
 **Отдает приоритет \<значение 1 >**  
 Выводит цветную полоску, показывающую, насколько значение атрибута соответствует значению прогнозируемого атрибута, показанному в поле **Значение 1**.  
  
 **Отдает приоритет \<значение 2 >**  
 Выводит цветную полоску, показывающую, насколько значение атрибута соответствует значению прогнозируемого атрибута, показанному в поле **Значение 2**.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Microsoft Naive Bayes Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md)   
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  

