---
title: "Просмотр модели в средстве просмотра кластеров (Microsoft) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- clusters [Analysis Services]
- discrimination [Analysis Services]
- names [Analysis Services], clusters
- Microsoft Cluster Viewer
- mining model content, viewing
- comparing clusters
- viewing clusters
- displaying clusters
- data mining [Analysis Services], clusters
- Cluster Viewer [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], clusters
ms.assetid: 591fe30b-d88f-4a71-94d4-4a3907fc275d
caps.latest.revision: 42
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 561b0d339a7de446e6c96f3848998dba44409769
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-cluster-viewer"></a>Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеров (Майкрософт)
  Средство просмотра кластеров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображает модели интеллектуального анализа данных, построенные с помощью алгоритма кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Алгоритм кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] является алгоритмом сегментации, он используется для просмотра данных с целью обнаружения аномалий в данных и создания прогнозов. Дополнительные сведения об этом алгоритме см. в статье [Microsoft Clustering Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы просмотреть подробные сведения об использованных в модели уравнениях и обнаруженных закономерностях, используйте средство просмотра деревьев содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделах [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md) и [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](http://msdn.microsoft.com/library/751b4393-f6fd-48c1-bcef-bdca589ce34c).  
  
##  <a name="BKMK_ViewerTabs"></a> Вкладки средства просмотра  
 При просмотре модели интеллектуального анализа данных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]модель отображается на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных с использованием соответствующего средства просмотра для данной модели. Средство просмотра кластеров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] содержит следующие вкладки для изучения кластерных моделей интеллектуального анализа данных:  
  
-   [Диаграмма кластеров](#BKMK_Diagram)  
  
-   [Профили кластеров](#BKMK_Profile)  
  
-   [Характеристики кластеров](#BKMK_Characteristics)  
  
-   [Сравнения кластеров](#BKMK_Discrimination)  
  
###  <a name="BKMK_Diagram"></a> Диаграмма кластеров  
 Вкладка **Диаграмма кластеров** в средстве просмотра кластеров [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] содержит все кластеры в модели интеллектуального анализа данных. Заливка линии, соединяющей кластеры, показывает степень их сходства. Светлая заливка или отсутствие заливки означает, что кластеры не очень схожи. Чем темнее становится линия, тем сильнее становится сходство связей. Количество линий, отображаемых в окне просмотра, можно настроить, перемещая ползунок справа от кластеров. При движении ползунка вниз отображаются только самые прочные связи.  
  
 По умолчанию тень обозначает заполнение кластера. Используя параметры **Переменная****заливки** и **Состояние** , можно выбрать, какую пару атрибута и состояния представляет заливка. Чем темнее заливка, тем сильнее распределение атрибута для конкретного состояния. Распределение уменьшается по мере того, как заливка становится светлее.  
  
 Чтобы переименовать кластер, щелкните правой кнопкой мыши его узел и выберите команду **Переименовать кластер**. Новое имя сохранится на сервере.  
  
 Чтобы скопировать видимую область диаграммы в буфер обмена, выберите пункт **Копировать представление схемы**. Чтобы скопировать диаграмму полностью, выберите пункт **Копировать всю схему**. Кроме того, можно масштабировать диаграмму кнопками **Увеличить** и **Уменьшить**или подогнать схему по ширине экрана кнопкой **Установить масштаб диаграммы по размерам окна**.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Profile"></a> Профили кластеров  
 Вкладка **Профили кластеров** содержит общее представление кластеров, созданных алгоритмом в модели. В этом представлении показаны все атрибуты вместе с распределением атрибутов в каждом кластере. Всплывающая подсказка для каждой ячейки показывает статистику распределения, а всплывающая подсказка для заголовков столбцов — заполнение кластеров. Дискретные атрибуты представлены в виде цветных линий, непрерывные атрибуты — в виде диаграммы ромбов, представляющей среднее и стандартное отклонение в каждом кластере. Параметр **Столбцы гистограммы** управляет количеством видимых столбцов на гистограмме. Если доступно больше столбцов, чем выбрано для отображения, то наиболее важные столбцы сохраняются, а оставшиеся группируются в сегмент серого цвета.  
  
 Стандартные имена кластеров можно изменять, сделав их более описательными. Чтобы переименовать кластер, щелкните заголовок его столбца правой кнопкой мыши и выберите команду **Переименовать кластер**. Можно также скрыть кластеры с помощью команды **Скрыть столбец**.  
  
 Чтобы открыть окно, содержащее более полное и подробное представление кластеров, дважды щелкните либо ячейку в столбце **Состояния** , либо гистограмму в средстве просмотра.  
  
 Щелкните заголовок столбца для сортировки атрибутов по важности для этого кластера. Изменить порядок столбцов в окне просмотра также можно путем перетаскивания.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Characteristics"></a> Характеристики кластеров  
 Перед началом работы с вкладкой **Характеристики кластера** выберите кластер в списке **Кластер** . После выбора кластера можно просмотреть характеристики, из которых он состоит. Атрибуты, которые содержит кластер, перечислены в столбцах **Переменные** , а их состояние — в столбце **Значения** . Состояния атрибутов отсортированы в списке по важности, основанной на вероятности их появления в кластере. Вероятность отображается в столбце **Вероятность** .  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
###  <a name="BKMK_Discrimination"></a> Сравнения кластеров  
 Вкладка **Сравнения кластеров** может использоваться для сравнения атрибутов двух кластеров. Используйте списки **Кластер 1** и **Кластер 2** , чтобы выбрать кластеры для сравнения. Средство просмотра определяет наиболее важные отличия между кластерами и отображает состояния атрибутов, связанных с этими отличиями, в порядке важности. Полоса справа от атрибута показывает, какой кластер предпочтительнее, а размер полосы показывает степень предпочтения кластера.  
  
 [В начало](#BKMK_ViewerTabs)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Microsoft Clustering Algorithm](../../analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)   
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
  

