---
title: Просмотр модели с помощью средства просмотра деревьев содержимого Майкрософт | Документация Майкрософт
ms.date: 05/01/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f44c1cb014ca9abcd6122f6db6ee0e33407b7d1d
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62678873"
---
# <a name="browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer"></a>Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Средство просмотра содержимого общего вида модели интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] предоставляет подробные сведения о закономерностях, обнаруженных алгоритмом интеллектуального анализа данных, а также доступ к различной статистической информации, созданной в процессе анализа. Объем и тип этих сведений зависит от использованного алгоритма, но может включать в себя следующие категории:  
  
-   сегменты данных и их характеристики;  
  
-   описательную статистику для каждой группы или для набора данных в целом;  
  
-   количество ветвей или дочерних узлов дерева;  
  
-   результаты вычислений (например, дисперсию и среднее значение) для кластера или набора данных в целом.  
  
 Просмотр этих сведений поможет лучше понять результаты анализа. Кроме того, можно выявить способы настройки и повторного обучения модели. Можно также принять решение о повторном обучении модели с помощью другого алгоритма.  
  
## <a name="viewing-mining-model-content"></a>Просмотр содержимого модели интеллектуального анализа данных  
 Средство просмотра общего содержимого [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] отображает столбцы, правила, свойства, атрибуты, узлы и другое содержимое *набора строк схемы содержимого* модели интеллектуального анализа данных. Набор строк схемы содержимого представляет собой общую платформу, предназначенную для предоставления подробных сведений о содержимом модели интеллектуального анализа данных.  
  
 Эти подробные сведения содержатся в HTML-таблице, которая представляет шаблоны, кластеры или деревья модели в виде узлов. Если щелкнуть по отдельному узлу и развернуть его, можно увидеть подробные сведения, включая формулы или счетчик различных значений для числового атрибута. Можно также изучить отношения дочерних и родительских элементов узлов.  
  
 Дополнительные сведения об общем значении терминов, используемых в содержимом модели интеллектуального анализа данных, см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md). В этом разделе также приводятся ссылки на сведения о содержимом для определенных типов моделей интеллектуального анализа данных. Каждый тип модели интеллектуального анализа данных содержит сведения, которые сильно зависят от алгоритма и закономерностей, обнаруженных в данных, поэтому рекомендуется ознакомиться с разделом технического справочника по каждому типу модели, чтобы полностью понять их принцип работы.  
  
## <a name="querying-mining-model-content"></a>Запрос содержимого модели интеллектуального анализа данных  
 Сведения, предоставляемые средством просмотра деревьев общего содержимого [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , можно также получить с помощью запросов к модели интеллектуального анализа данных. Запросы к набору строк схемы модели интеллектуального анализа данных можно создавать при помощи инструкций на языке расширений интеллектуального анализа данных. Например, в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]запросить содержимое можно, выполнив следующую инструкцию на языке расширений интеллектуального анализа данных.  
  
```  
SELECT * FROM [<mining model name>].CONTENT  
```  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт) (интеллектуальный анализ данных)](http://msdn.microsoft.com/library/751b4393-f6fd-48c1-bcef-bdca589ce34c)   
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
