---
title: "Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining models [Analysis Services], properties
- properties [data mining]
ms.assetid: aefaeb7f-d174-48d1-a188-0987a3b1196b
caps.latest.revision: "38"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a0b40837b81326e63821e4f46f360f79b5940280
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="change-the-properties-of-a-mining-model"></a>Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных
  Некоторые свойства моделей интеллектуального анализа данных могут применяться ко всей модели, другие действуют только на отдельные столбцы. Примеры свойств, которые применяются ко всей модели: свойство **Drillthrough** , задающее доступность данных вариантов для запросов, а также свойство **Description** . Свойства, действующие только на определенные столбцы: **Usage** и **ModelingFlags**, управляющие использованием данных в столбце внутри модели.  
  
 Для следующих свойств модели предусмотрены расширенные редакторы, с помощью которых можно создавать выражения или настраивать сложные свойства моделей. Следующие свойства предоставляют:  
  
-   Свойство **Filter**: открывает [диалоговое окно "Фильтр набора данных" или "Фильтр модели"](http://msdn.microsoft.com/library/a9602174-b7e2-4e16-8ded-dfd8eb9264d7).  
  
-   Свойство **AlgorithmParameters**: открывает [диалоговое окно "Параметры алгоритма" (представление моделей интеллектуального анализа данных)](http://msdn.microsoft.com/library/57f9f6f8-8ca4-4a6e-8f18-85f0571b7060).  
  
 Дополнительные сведения о задании свойств в модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-columns.md).  
  
### <a name="to-change-the-properties-of-a-mining-model"></a>Изменение свойств модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных щелкните правой кнопкой мыши либо заголовок столбца, содержащего имя модели интеллектуального анализа данных, либо строку, содержащую имя алгоритма. Потом выберите **Свойства**.  
  
2.  В окне **Свойства** в правой части экрана выделите значение, соответствующее свойству, которое необходимо изменить, и введите новое значение.  
  
     Новое значение вступает в силу после выбора другого элемента в конструкторе.  
  
### <a name="to-change-the-properties-of-a-mining-model-column"></a>Изменение свойств столбца модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных щелкните правой кнопкой мыши ячейку на пересечении модели интеллектуального анализа данных и столбца структуры интеллектуального анализа данных, которую нужно изменить, и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В окне **Свойства** в правой части экрана выделите значение, соответствующее свойству, которое необходимо изменить, и введите новое значение.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если использование столбца установлено в значение **Ignore**, окно **Свойства** для данного столбца будет пустым.  
  
     Новое значение вступает в силу после выбора другого элемента в конструкторе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
