---
title: "Выбор типа диаграммы точности и задание параметров диаграммы | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], validating
- classification accuracy [data mining]
- accuracy testing [data mining]
ms.assetid: bd24dd4a-624f-478a-9c94-b1361e857680
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: dd7b16d8d707b05a57313c526ec721083d610db3
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options"></a>Выбор типа диаграммы точности и задание параметров диаграммы
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] предоставляет несколько методов определения точности моделей интеллектуального анализа данных. Тип диаграммы точности, которую можно создать для каждой модели или структуры, зависит от следующих факторов.  
  
-   Тип алгоритма, который использовался для создания модели.  
  
-   Тип данных прогнозируемого атрибута.  
  
-   Количество прогнозируемых атрибутов для измерения.  
  
 В этом разделе содержатся общие сведения о различных диаграммах точности.  
  
 **Примечание.** Диаграммы и их определения не сохраняются. Если закрыть окно с диаграммой, то диаграмму придется создать повторно.  
  
## <a name="accuracy-chart-types"></a>Типы диаграмм точности  
 В зависимости от выбранного типа диаграммы может появиться возможность дополнительной настройки параметров, возможность просмотра диаграммы или возможность скопировать диаграмму в буфер обмена и работать с данными в Excel.  
  
#### <a name="lift-chart"></a>Диаграмма точности прогнозов  
 Чтобы просмотреть результаты, после настройки параметров для модели и для проверочных данных перейдите на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** . Также можно скопировать диаграмму в буфер обмена или осуществлять просмотр отдельных линий трендов или точек данных в условных обозначениях интеллектуального анализа данных.  
  
#### <a name="profit-chart"></a>Диаграмма роста прибыли  
 После настройки параметров моделей и проверочных данных перейдите на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** , выберите в списке **Тип диаграммы** пункт **Диаграмма роста прибыли** для установки параметров диаграммы роста прибыли и нажмите кнопку **ОК** для просмотра результатов.  
  
 Диалоговое окно **Настройки диаграммы роста прибыли** можно использовать неограниченное количество раз для проверки влияния различных параметров и повторного отображения диаграммы. В условных обозначениях интеллектуального анализа данных содержатся подробные сведения о предполагаемой прибыли для каждой модели. Кроме того, диаграмму и содержимое условных обозначений интеллектуального анализа данных можно скопировать в буфер обмена для последующей работы с ними в Excel.  
  
#### <a name="scatter-plot"></a>Точечная диаграмма  
 Если был выбран подходящий тип модели, то при переходе на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** будет автоматически установлен тип **Точечная диаграмма** и отображена точечная диаграмма. Дальнейшая настройка невозможна. Кроме того, диаграмму можно скопировать в буфер обмена и вставить ее как графическое изображение в Excel или другое приложение.  
  
#### <a name="classification-matrix"></a>Матрица классификации  
 При работе с матрицей классификации следует использовать вкладку **Выбор входа** для выбора моделей и проверочных данных, а затем перейти на вкладку **Матрица классификации** для просмотра результатов.  
  
 Содержимое матрицы классификации одинаково для всех типов моделей, его настройка не поддерживается. Данные этой диаграммы можно скопировать в буфер обмена, а затем работать с ними в Excel.  
  
#### <a name="cross-validation-report"></a>Отчет перекрестной проверки  
 При работе с отчетом перекрестной проверки, после выбора в обозревателе решений необходимой структуры или модели интеллектуального анализа данных перейдите на вкладку **Перекрестная проверка** , настройте все нужные параметры, а затем нажмите кнопку **Получить результаты** для создания отчета. Дальнейшая настройка невозможна.  
  
 Отчет перекрестной проверки имеет одинаковый формат для всех типов моделей; настраивать его нельзя. Однако содержимое отчета отличается в зависимости от типа модели, анализ которой был произведен, и от типа данных прогнозируемого атрибута. Результаты отчета можно скопировать в буфер обмена для последующей работы с ними в Excel.  
  
  
