---
title: Выбрать и сопоставить данные проверки модели | Документы Microsoft
ms.date: 05/01/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3c731f1a439a817abd133e14815b85a8f6d0077b
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34015311"
---
# <a name="choose-and-map-model-testing-data"></a>Выбрать и сопоставить данные проверки модели
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Чтобы создать диаграмму точности прогнозов в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], необходимо выбрать данные, которые будут использоваться для проверки модели, и сопоставить эти данные с моделью.  
  
 По умолчанию в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использоваться проверочные данные модели интеллектуального анализа данных, если при создании структуры интеллектуального анализа данных был создан набор контрольных данных. Создание набора контрольных данных — самый простой способ проверки моделей на основе одной структуры интеллектуального анализа данных, поскольку имена столбцов и типы данных всегда будут совпадать с моделью и можно быть достаточно уверенным в том, что распределение данных будет аналогичным. Кроме того, конструктор автоматически создает связи между входом и столбцами модели.  
  
 Иначе можно указать внешний источник данных. Для внешних данных существуют некоторые дополнительные требования.  
  
-   Набор внешних данных должен быть определен как представление источника данных в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
-   Во внешнем наборе данных должен содержаться по крайней мере один столбец, который можно сопоставить с прогнозируемым столбцом в модели интеллектуального анализа данных. Можно не учитывать некоторые столбцы.  
  
-   Нельзя добавлять новые столбцы или сопоставлять столбцы из другого представления источников данных. Выбранное представление источника данных должно содержать все столбцы, необходимые для прогнозирующего запроса.  
  
-   Если имена внешних столбцов в точности совпадают с именами в модели, конструктор автоматически выполнит сопоставление. Если сопоставление неправильное, можно изменить их либо удалить и создать новые привязки для существующих столбцов.  
  
-   Если использовать внешний источник данных, можно применять фильтры для ограничения проверочных данных релевантным подмножеством вариантов.  
  
-   Даже при использовании набора контрольных данных следует иметь в виду, что фильтры могут вызывать различия между проверочными данными, связанными со структурой интеллектуального анализа данных, и проверочными вариантами модели интеллектуального анализа данных.  
  
 В разделе описан выбор и сопоставление проверочных данных:  
  
 [Выбор входных таблиц для проверки точности модели интеллектуального анализа данных](#bkmk_SelectInputs)  
  
 [Сопоставление столбцов модели со столбцами проверочных данных](#bkmk_MapColumns)  
  
 [Изменение способа сопоставления столбцов в проверочных данных с моделью](#bkmk_ChangeMappings)  
  
##  <a name="bkmk_SelectInputs"></a> Выбор входных таблиц для проверки точности модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, которая содержит модели для диаграммы.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  На вкладке **Выбор входа** представления **Диаграмма точности интеллектуального анализа** выберите один из приведенных ниже параметров:  
  
     **Использовать проверочные варианты модели интеллектуального анализа данных**  
  
     **Использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа данных**  
  
     **Задать другой набор данных**  
  
4.  Если был выбран вариант **Задать другой набор данных**, то при необходимости можно создать критерии фильтра для входного набора данных. Для этого выберите команду **Открыть редактор фильтров** . [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности прогнозов** или **Матрица классификации** для автоматического построения диаграммы с использованием только что указанных проверочных данных.  
  
##  <a name="bkmk_MapColumns"></a> Сопоставление столбцов модели со столбцами проверочных данных  
  
1.  Дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, содержащую модели, для которых необходимо построить диаграммы, чтобы открыть эти структуры и модели в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа** , а затем на вкладку **Выбор входных данных** .  
  
3.  На вкладке **Выбор входа** в области **Выбор набора данных для диаграммы точности**выберите параметр **Задать другой набор данных**.  
  
4.  Нажмите кнопку обзора **(…)** , чтобы открыть диалоговое окно и создать определение внешнего набора данных.  
  
5.  В диалоговом окне **Выбор структуры интеллектуального анализа данных** выберите структуру интеллектуального анализа данных, которая содержит модели, с которыми необходимо работать, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  В таблице **Выбор входных таблиц** вкладки **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** нажмите кнопку **Выбор таблицы вариантов** , чтобы открыть диалоговое окно **Выбор таблицы** .  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор таблицы** выберите источник данных из списка **Источник данных** . Выберите таблицу с данными, которые необходимо использовать в запросах для определения точности моделей.  
  
8.  В поле **Имя таблицы или представления** выберите таблицу, содержащую данные, с помощью которых нужно проверить модели.  
  
9. При необходимости измените сопоставления. Столбцы в структуре интеллектуального анализа данных автоматически сопоставляются со столбцами входной таблицы, имеющими те же имена. Чтобы создать сопоставления вручную, щелкните столбец в таблице **Выбор входных таблиц** и перетащите его на соответствующий столбец в таблице **Структура интеллектуального анализа данных** . Чтобы удалить сопоставление, щелкните линию, связывающую столбец таблицы **Структура интеллектуального анализа данных** с сопоставленным столбцом таблицы **Выбор входных таблиц** , а затем нажмите клавишу DELETE.  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
##  <a name="bkmk_ChangeMappings"></a> Изменение способа сопоставления входных данных с моделью  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных дважды щелкните структуру, содержащую модели, для которых необходимо построить диаграммы.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Перейдите на вкладку **Выбор входа** .  
  
4.  В области **Выбор набора данных для диаграммы точности**выберите параметр **Задать другой набор данных**.  
  
5.  Нажмите кнопку обзора **(…)** , чтобы открыть диалоговое окно и создать определение внешнего источника данных.  
  
6.  В диалоговом окне **Укажите сопоставление столбцов** нажмите кнопку **Выбор таблицы вариантов**.  
  
7.  В диалоговом окне «Выбор таблицы», выберите из списка источник данных, а затем выберите таблицу, содержащую данные вариантов. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  Если необходимые таблицы недоступны, то следует закрыть диалоговое окно и создать новое представление источника данных, содержащее таблицу. Дополнительные сведения о создании представления источников данных см. в разделе [Определение представления источников данных (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/defining-a-data-source-view-analysis-services.md).  
  
9. Если в модели интеллектуального анализа данных содержится вложенная таблица, нажмите кнопку **Выбор вложенной таблицы**и выберите необходимую вложенную таблицу из списка таблиц в представлении источника данных. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
10. Выберите линию соединения сопоставления, которое нужно изменить, а затем команду **Изменение соединений**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Изменение сопоставления** . В списке **Столбец структуры интеллектуального анализа данных** таблицы данного диалогового окна перечислены все столбцы, содержащиеся в выбранной структуре интеллектуального анализа данных, а в списке **Столбец таблицы** перечислены столбцы из входных таблиц, сопоставленные со столбцами в структуре интеллектуального анализа данных.  
  
11. В списке **Столбец таблицы**выберите строку, соответствующую строке в списке **Столбец структуры интеллектуального анализа данных** , для которой требуется изменить связь. Выберите новый столбец из списка или выберите пустую запись, чтобы удалить столбец.  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Новые сопоставления столбцов отображаются в диалоговом окне **Укажите сопоставление столбцов** . Удалить сопоставление можно, выбрав линию между столбцами и нажав клавишу DELETE. Можно создать новое соединение, выбрав столбец в таблице **Структура интеллектуального анализа данных** и перетащив его в соответствующий столбец таблицы **Выбор входных таблиц** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Тестирование и проверка задачи и инструкции по & #40; интеллектуального анализа данных & #41;](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)  
  
  
