---
title: Выбор столбца, используемого для тестирования модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.date: 05/01/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bb77d40ee2635d210346e459dcfbd9aed619ed4
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34016621"
---
# <a name="choose-the-column-to-use-for-testing-a-mining-model"></a>Выбор столбца, используемого для тестирования модели интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Прежде чем измерять точность модели интеллектуального анализа данных, необходимо решить, какие результаты вы хотите оценить. Для большинства моделей интеллектуального анализа данных необходимо выбрать хотя бы один столбец, который будет использоваться в качестве прогнозируемого атрибута при создании модели. Поэтому при проверке точности модели обычно необходимо выбрать для проверки этот атрибут.  
  
 В следующем списке указаны некоторые дополнительные соображения, связанные с выбором прогнозируемого атрибута для использования при проверке.  
  
-   Некоторые типы моделей интеллектуального анализа данных могут прогнозировать несколько атрибутов — например, нейронные сети, которые могут исследовать связи между большим количеством атрибутов.  
  
-   Другие типы моделей интеллектуального анализа данных (например, модели кластеризации) могут вообще не иметь прогнозируемого атрибута. Модели кластеризации невозможно проверить, если они не имеют прогнозируемого атрибута.  
  
-   Чтобы создать точечную диаграмму или измерить точность модели логистической регрессии, необходимо выбрать в качестве результата непрерывный прогнозируемый атрибут. В этом случае невозможно указать целевое значение. Если создается не точечная диаграмма, базовый столбец структуры интеллектуального анализа данных должен также иметь тип содержимого **Дискретный** или **Дискретизированный**.  
  
-   Если выбрать в качестве результата дискретный атрибут, можно также указать целевое значение для прогнозируемого столбца или оставить поле **Прогнозируемое значение** пустым. Если включить параметр **Прогнозируемое значение**, диаграмма покажет только эффективность модели в прогнозировании этого целевого значения. Если не указать целевой результат, измеряется точность модели в прогнозировании всех результатов.  
  
-   Если нужно включить несколько моделей и сравнить их на одной диаграмме точности, все модели должны использовать один и тот же прогнозируемый столбец.  
  
-   Если создается отчет перекрестной проверки, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] автоматически проанализируют все модели с одним и тем же прогнозируемым атрибутом.  
  
-   Если флажок **Синхронизировать столбцы и значения прогноза**установлен, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] автоматически выбирают прогнозируемые столбцы с одинаковыми именами и соответствующими типами данных. Если столбцы не удовлетворяют этим критериям, можно снять этот флажок и выбрать прогнозируемый столбец вручную. Это может потребоваться для проверки модели с внешним набором данных, столбцы которого отличаются от столбцов модели. Однако, если выбрать столбец с неправильным типом данных, это приведет к ошибке или плохим результатам.  
  
### <a name="specify-the-outcome-to-predict"></a>Укажите прогнозируемый столбец.  
  
1.  Дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, чтобы открыть ее в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Перейдите на вкладку **Выбор входа** .  
  
4.  На вкладке **Выбор входа** , в списке **Имя прогнозируемого столбца**выберите прогнозируемый столбец для каждой модели, которую хотите включить в диаграмму.  
  
     В окне **Имя прогнозируемого столбца** доступны только те столбцы модели интеллектуального анализа данных, которые имеют тип **Прогноз** или **Только прогноз**.  
  
5.  Чтобы определить точность модели, необходимо указать конкретное значение результата, выбрав его в списке **Значение прогнозирования** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выбрать и сопоставить данные проверки модели](../../analysis-services/data-mining/choose-and-map-model-testing-data.md)   
 [Выбор типа диаграммы точности и задание параметров диаграммы](../../analysis-services/data-mining/choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md)  
  
  
