---
title: "Классифицированные столбцы (интеллектуальный анализ данных) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/13/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "типы содержимого [интеллектуальный анализ данных]"
  - "STDEV, столбец"
  - "VARIANCE, столбец"
  - "PROBABLILITY, столбец"
  - "PROBABILITY_STDEV, столбец"
  - "столбцы [интеллектуальный анализ данных], классифицированные"
  - "классифицированные столбцы [интеллектуальный анализ данных]"
  - "PROBABILITY_VARIANCE, столбец"
  - "SUPPORT, столбец"
ms.assetid: 68bf3b78-dc12-497c-898f-b43a45646123
caps.latest.revision: 26
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 26
---
# Классифицированные столбцы (интеллектуальный анализ данных)
  При определении классифицированного столбца создается связь между текущим столбцом и другим столбцом в структуре интеллектуального анализа данных. Данные в столбце структуры интеллектуального анализа, обозначенном как классифицированный столбец, содержат сведения о разбивке по категориям, описывающие значения в другом столбце структуры интеллектуального анализа данных.  
  
 Например, предположим, что есть два столбца с числовыми данными. Первый столбец, [Yearly Purchases], содержит все покупки каждого заказчика в течение определенного года, а второй столбец, [Standard Deviations], содержит стандартные отклонения для этих значений. В этом случае можно обозначить столбец [Yearly Purchases] в качестве классифицированного, чтобы модель позволяла использовать эту связь в анализе.  
  
> [!NOTE]  
>  Алгоритмы в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] не поддерживают использование классифицированных столбцов. Эта функция предназначена для использования при создании пользовательских алгоритмов.  
  
## Определение классифицированного столбца  
 Тип данных, используемый в классифицированном столбце, должен быть либо **Long** , либо **Double**.  
  
 В следующем списке описываются типы содержимого, поддерживаемые службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для классифицированных столбцов.  
  
 **PROBABILITY**  
 Значение в столбце является вероятностью связанного значения и представлено числом от 0 до 1.  
  
 **VARIANCE**  
 Значение в столбце является отклонением связанного значения.  
  
 **STDEV**  
 Значение в столбце является среднеквадратичным отклонением связанного значения.  
  
 **PROBABILITY_VARIANCE**  
 Значение в столбце является отклонением вероятности для связанного значения.  
  
 **PROBABILITY_STDEV**  
 Значение в столбце является среднеквадратичным отклонением вероятности для связанного значения.  
  
 **Псевдоним**  
 Значение в столбце является весом, коэффициентом репликации объекта, связанного значения.  
  
## См. также  
 [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/content-types-data-mining.md)   
 [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md)   
 [Типы данных (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/data-types-data-mining.md)  
  
  