---
title: "Копирование представления модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- clipboards [data mining]
- Mining Model Viewer [Analysis Services], clipboards
- copying mining models to clipboard
ms.assetid: 768372db-e5b4-4990-b459-03d854fd9a6d
caps.latest.revision: 38
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 353d9d48d8dc8fd6ca596935d96c01522467cdde
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="copy-a-view-of-a-mining-model"></a>Копирование представления модели интеллектуального анализа данных
  Вкладка **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] использует отдельное средство просмотра для каждого типа модели интеллектуального анализа данных. Некоторые средства просмотра имеют компоненты, из которых можно скопировать содержимое в буфер обмена, а затем вставить это содержимое в документ или в программу обработки изображений. Такой функциональностью обладают следующие компоненты.  
  
-   Диаграмма кластеров в средстве просмотра кластеров ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) и средстве просмотра кластеризации последовательностей ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] )  
  
-   Дерево решений в средстве просмотра деревьев ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) и средстве просмотра временных рядов ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] )  
  
-   Преобразования состояний в средстве просмотра кластеризации последовательностей ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] )  
  
-   Сеть зависимостей в средстве просмотра правил взаимосвязи ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ), средстве просмотра упрощенного алгоритма Байеса ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ) и средстве просмотра деревьев ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] )  
  
-   Содержимое модели интеллектуального анализа данных в области сведений узла средства просмотра деревьев содержимого общего вида ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] )  
  
 Предусмотрена возможность скопировать все представление модели интеллектуального анализа данных или только ту ее часть, что представлена в средстве просмотра.  
  
> [!WARNING]  
>  При копировании модели с помощью средства просмотра новый объект модели не создается. Для создания новой модели нужно использовать либо мастер, либо конструктор интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание копии модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/make-a-copy-of-a-mining-model.md).  
  
### <a name="to-copy-the-complete-model-to-the-clipboard"></a>Копирование полной модели в буфер обмена  
  
1.  В списке **Модель интеллектуального анализа данных** на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** выберите модель интеллектуального анализа данных, которую хотите посмотреть.  
  
2.  Перейдите на соответствующую вкладку, например **Сеть зависимостей** , и нажмите кнопку **Копировать весь граф** на панели инструментов.  
  
### <a name="to-copy-the-visible-piece-of-the-model-to-the-clipboard"></a>Копирование видимой части модели в буфер обмена  
  
1.  В списке **Модель интеллектуального анализа данных** на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** выберите модель интеллектуального анализа данных, которую хотите посмотреть.  
  
2.  Перейдите на соответствующую вкладку, например **Сеть зависимостей** , затем измените масштаб модели до требуемого уровня.  
  
3.  Нажмите кнопку **Копировать представление графа** на панели инструментов выбранной вкладки.  
  
### <a name="to-copy-the-mining-model-content-to-the-clipboard"></a>Копирование содержимого модели интеллектуального анализа данных в буфер обмена  
  
1.  В списке **Модель интеллектуального анализа данных** на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** выберите модель интеллектуального анализа данных, которую хотите посмотреть.  
  
2.  Из раскрывающегося списка **Средство просмотра** выберите **Средство просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)**.  
  
3.  На панели **Заголовок узла (уникальный идентификатор)** щелкните узел.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши панель **Сведения об узле** и выберите команду **Выделить все**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши панель **Сведения об узле** повторно и выберите команду **Копировать**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)  
  
  

