---
title: "Создание измерения интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/13/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 9f0c39e5-3516-43ab-b203-f3f6dbcff89a
caps.latest.revision: 12
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 238af959c27daaf75415cf913fddb823f6927c85
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="create-a-data-mining-dimension"></a>создать измерение интеллектуального анализа данных
  Если структура интеллектуального анализа данных основана на кубе OLAP, то можно создать измерение, которое содержит содержимое модели интеллектуального анализа данных. После этого можно встроить это измерение обратно в исходный куб.  
  
 Также можно просмотреть измерение, использовать его для исследования результатов модели или выполнить запрос к измерению с помощью многомерного выражения.  
  
### <a name="to-create-a-data-mining-dimension"></a>Создание измерения интеллектуального анализа данных  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]перейдите либо на вкладку **Структура интеллектуального анализа данных** , либо на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Создать измерение интеллектуального анализа данных**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Создание измерения интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  В списке **Имя модели** диалогового окна **Создание измерения интеллектуального анализа данных** выберите OLAP-модель интеллектуального анализа данных.  
  
4.  В поле **Название измерения** введите имя для нового измерения интеллектуального анализа данных.  
  
5.  При необходимости создания куба, включающего новое измерение интеллектуального анализа данных, выберите пункт **Создать куб**. После выбора пункта **Создать куб**можно ввести новое имя для куба.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Измерение интеллектуального анализа данных создается и добавляется в папку **Измерения** в обозревателе решений. Если выбран пункт **Создать куб**, то также создается новый куб и добавляется в папку **Кубы** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  

