---
title: "Создание одноэлементного запроса в конструкторе интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- singleton queries [Analysis Services]
- Mining Model Prediction [Analysis Services], singleton queries
ms.assetid: 6cdca8a0-cf16-46eb-a652-0bff820625ab
caps.latest.revision: "38"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: cd960d2d0f0628e2c8a8c568cf7e5bb065caa2a8
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="create-a-singleton-query-in-the-data-mining-designer"></a>Создание одноэлементного запроса в конструкторе интеллектуального анализа данных
  Одноэлементный запрос используется при необходимости создать прогноз для одного объекта. Дополнительные сведения об одноэлементных запросах см. в разделе [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md).  
  
 На вкладке **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных можно создавать много различных типов запросов. Запросы можно создавать с помощью конструктора, либо путем ввода инструкций расширения интеллектуального анализа данных (DMX-инструкций). Кроме того, можно начать работу с конструктором, а затем изменить созданный в нем запрос путем изменения DMX-инструкций или путем добавления предложений WHERE или ORDER BY.  
  
 Чтобы переключиться между представлением конструктора запросов и представлением текста запросов, нажмите первую кнопку на панели инструментов. В режиме представления текста запроса можно посмотреть код расширений интеллектуального анализа данных, созданный построителем прогнозирующих запросов. Кроме того, здесь можно выполнить запрос, изменить его и выполнить измененный запрос. Однако измененный запрос не сохранится при переключении обратно в представление проектирования запроса.  
  
 В приведенном ниже коде показан пример одноэлементного запроса к модели целевой рассылки TM_Decision_Tree.  
  
```  
SELECT [Bike Buyer], PredictProbability([Bike Buyer]) as ProbableBuyer  
FROM [TM_Decision_Tree]  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT '2' AS [Number Children At Home], '45' as [Age])  
AS [t]  
```  
  
 Следующие шаги объясняют процедуру создания прогнозирующего запроса.  
  
### <a name="to-create-a-singleton-query-by-using-the-data-mining-designer"></a>Создание одноэлементного запроса с помощью конструктора интеллектуального анализа данных  
  
1.  Перейдите на вкладку **Прогноз моделей интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Нажмите кнопку **Выбрать модель** в таблице **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
     Откроется диалоговое окно **Выбор модели интеллектуального анализа данных** со списком всех структур интеллектуального анализа данных, существующих в текущем проекте.  
  
     Выберите модель, которую необходимо использовать в прогнозе.  
  
     Например, для создания образца кода, показанного в начале этого раздела, выберите TM_Decision_Tree, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  Нажмите на панели инструментов вкладки **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** кнопку **Одноэлементный запрос** .  
  
     На вкладке появится таблица **Ввод одноэлементного запроса** , столбцы в которой автоматически сопоставляются со столбцами в таблице **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
4.  В таблице **Ввод одноэлементного запроса** выберите в столбце **Значение** значения, описывающие объект, для которого необходимо создать прогноз.  
  
     Например, выберите **2** в качестве значения параметра **Number Children At Home**(Число детей дома), затем введите **45** в качестве значения параметра **Age**(Возраст).  
  
5.  Перетащите прогнозируемый столбец из таблицы **Модель интеллектуального анализа данных** в столбец **Источник** в нижней части вкладки. При необходимости можно ввести псевдоним для этого столбца.  
  
     Например, перетащите **Bike Buyer** в столбец **Источник** .  
  
6.  Выберите из раскрывающегося списка в столбце **Источник** пункт **Прогнозирующая функция** или **Пользовательское выражение** и добавьте дополнительные функции к запросу.  
  
     Например, выберите **Прогнозирующая функция**, затем выберите функцию **PredictProbability**.  
  
7.  Щелкните **Критерий или аргумент** в строке **PredictProbability** , затем введите имя столбца для прогнозирования и, при необходимости, укажите конкретное значение для прогнозирования.  
  
     Например, введите **[Bike Buyer], 1**.  
  
8.  Щелкните поле **Псевдоним** в строке **PredictProbability** , затем введите имя для ссылки на новый столбец.  
  
     Например, введите **ProbableBuyer**.  
  
9. Нажмите на панели инструментов вкладки **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** кнопку **Переключение в режим просмотра результата запроса** .  
  
     Откроется новый экран, в котором отобразится результат запроса. Чтобы просмотреть созданную DMX-инструкцию, щелкните **SQL**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Прогнозирующие запросы (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/prediction-queries-data-mining.md)  
  
  
