---
title: "Создание DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны [службы Analysis Services], запросы"
  - "среда SQL Server Management Studio [службы Analysis Services], запросы расширения интеллектуального анализа данных"
  - "прогнозирования [службы Analysis Services], прогнозирующие запросы расширения интеллектуального анализа данных"
  - "прогнозы [расширения интеллектуального анализа данных]"
  - "прогнозирующие запросы [расширения интеллектуального анализа данных]"
  - "запросы [расширение интеллектуального анализа данных], прогнозирующие запросы"
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], расширение интеллектуального анализа данных"
ms.assetid: 568ce40a-1f53-47eb-8c79-14347cdfde83
caps.latest.revision: 43
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 43
---
# Создание DMX-запроса в среде SQL Server Management Studio
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предоставляет набор возможностей, упрощающих создание прогнозирующих запросов, запросов содержимого и запросов определения данных к моделям интеллектуального анализа данных и структурам интеллектуального анализа данных.  
  
-   В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] и среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]доступен графический построитель прогнозирующих запросов, упрощающий написание прогнозирующих запросов и сопоставление наборов данных с моделью.  
  
-   Шаблоны запросов, находящиеся в обозревателе шаблонов, позволяют сразу приступить к созданию многих типов запросов расширений интеллектуального анализа данных, в том числе многих типов прогнозирующих запросов. Предоставляются шаблоны для запросов содержимого, запросов, использующих вложенные наборы данных, запросов, возвращающих варианты из структуры интеллектуального анализа данных, а также запросов определения данных.  
  
-   В обозревателе метаданных на панелях запросов многомерных выражений и запросов расширения интеллектуального анализа данных приводится список доступных моделей и структур, которые можно перетащить в построитель запросов, а также список функций расширений интеллектуального анализа данных. Это упрощает правильную передачу имен объектов без ввода с клавиатуры.  
  
 В этом разделе описывается построение DMX-запроса в обозревателе метаданных и в редакторе DMX-запросов.  
  
##  <a name="BKMK_Templates"></a> Шаблоны DMX-запросов  
 Шаблоны для создания основных запросов расширений интеллектуального анализа находятся в обозревателе шаблонов. В папке **DMX** содержатся шаблоны интеллектуального анализа данных, которые подразделяются на следующие категории.  
  
-   **Содержимое модели**  
  
-   **Управление моделями**  
  
-   **Прогнозирующие запросы**  
  
-   **Содержимое структуры**  
  
 Также можно создавать пользовательские шаблоны для часто используемых запросов или команд.  
  
## Шаблоны XMLA-запросов  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] также предоставляют шаблоны для XMLA-запросов.  
  
 Типы запросов, выполняемые с помощью XML для аналитики и расширений интеллектуального анализа данных, в некоторой степени перекрываются. Например, запросы к содержимому модели можно создавать с помощью расширений интеллектуального анализа данных или с помощью набора строк схемы интеллектуального анализа данных, однако иногда наборы строк схемы содержат данные, которые недоступны DMX-запросам содержимого.  
  
 Кроме того, обработка операций в расширениях интеллектуального анализа данных и в XML для аналитики имеет ряд существенных различий. Так, в частности, XML для аналитики можно использовать в административных операциях, например для резервного копирования всей базы данных служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], однако если нужно создать резервную копию одной модели интеллектуального анализа данных, то в расширениях интеллектуального анализа данных поддерживается простая команда [EXPORT (DMX)](../../dmx/export-dmx.md), которая больше подходит для такой задачи.  
  
##  <a name="BKMK_Building_Queries"></a> Построение и выполнение DMX-запроса  
  
#### Откройте окно создания DMX-запроса  
  
1.  Щелкните значок **Создать запрос** в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]и выберите пункт **Создать запрос расширений интеллектуального анализа данных сервера анализа данных**.  
  
2.  В открывшемся диалоговом окне **Подключиться к серверу** выберите экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащий требуемые модели интеллектуального анализа данных.  
  
#### Откройте обозреватель шаблонов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]выберите в меню **Вид** пункт **Обозреватель шаблонов**.  
  
2.  Щелкните значок **Сервер анализа данных** , чтобы просмотреть представление в виде дерева шаблонов, применимых к службам [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
#### Примените шаблон, чтобы построить запрос  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши нужный тип запроса и выберите команду **Открыть**.  
  
-   Также можно перетащить шаблон в редактор запросов.  
  
-   Можно ввести параметры для запроса, выбрав команду **Указать значения параметров шаблона**в меню **Запрос** .  
  
 Примеры создания отдельных типов запросов из шаблонов см. в следующих разделах.  
  
 [создать одноэлементный прогнозирующий запрос из шаблона](../../analysis-services/data-mining/create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)  
  
 [Создание запроса содержимого к модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/create-a-content-query-on-a-mining-model.md)  
  
## См. также  
 [Средства запросов интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-query-tools.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)  
  
  