---
title: "создать псевдоним для столбца модели | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "интеллектуальный анализ данных [службы Analysis Services], инструкции"
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], столбцы"
  - "имена столбцов [службы Analysis Services]"
ms.assetid: c80ebe66-a8f8-4f24-9fe8-8288de9d13bc
caps.latest.revision: 14
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# создать псевдоним для столбца модели
  В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]для столбца модели можно создать псевдоним. Необходимость в этом может возникнуть, если имя структуры интеллектуального анализа данных имеет слишком большую длину и с ним неудобно работать, или если необходимо присвоить столбцу другое имя, более точно описывающее его содержимое или назначение в модели. Например, если создается копия столбца структуры, а затем дискретизация столбца выполняется различно для конкретной модели, можно переименовать столбец, чтобы его имя более точно отражало его содержимое.  
  
 Чтобы создать псевдоним для столбца модели, можно воспользоваться панелью **Свойства** и задать свойство [Name](../../analysis-services/scripting/properties/name-element-assl.md) столбца.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных псевдоним отображается в круглых скобках рядом с меткой использования столбца.  
  
 Дополнительные сведения о задании свойств в модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Столбцы модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-columns.md).  
  
### Добавление псевдонима к столбцу модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных щелкните правой кнопкой мыши ячейку в модели интеллектуального анализа данных для столбца интеллектуального анализа, которую необходимо изменить, и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В окне **Свойства** в правой части экрана щелкните ячейку рядом со свойством Name и удалите текущее значение. Введите новое имя столбца.  
  
## См. также  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Свойства модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-properties.md)  
  
  