---
title: "Создание одноэлементного прогнозирующего запроса из шаблона | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: singleton query predictions [DMX]
ms.assetid: e0a68ab0-bece-4d25-b464-47f1719302e6
caps.latest.revision: "12"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 021faf311132e7bd104c66f02340159a9a8b290c
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="create-a-singleton-prediction-query-from-a-template"></a>создать одноэлементный прогнозирующий запрос из шаблона
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Одноэлементный запрос используется в тех случаях, когда у вас есть модель, которая будет использоваться для прогнозирования, но не требуется сопоставляется с внешним набором входных данных или массовых прогнозов. Одноэлементный запрос позволяет предоставлять модели значения и мгновенно видеть спрогнозированное значение.  
  
 Например, следующий запрос расширений интеллектуального анализа данных представляет одноэлементный запрос к модели целевой рассылки, TM_Decision_Tree.  
  
```  
SELECT * FROM [TM_Decision_tree] ;  
NATURAL PREDICTION JOIN  
(SELECT '2' AS [Number Children At Home], '45' as [Age])  
AS [t]  
```  
  
 В следующей процедуре описано быстрое создание этого запроса с помощью обозревателя шаблонов в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
### <a name="to-open-the-analysis-services-templates-in-sql-server-management-studio"></a>Открытие образцов служб Analysis Services в среде SQL Server Management Studio  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель шаблонов**.  
  
2.  Чтобы открыть шаблоны **сервера анализа данных**, щелкните значок куба.  
  
### <a name="to-open-a-prediction-query-template"></a>Открытие шаблона прогнозирующего запроса  
  
1.  В **обозревателе шаблонов**в списке шаблонов сервера анализа данных разверните узел **Расширения интеллектуального анализа данных**, а затем узел **Запросы прогноза**.  
  
2.  Дважды щелкните **Одноэлементный прогноз**.  
  
3.  В диалоговом окне **Подключиться к службам Analysis Services** введите имя сервера, размещающего экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , содержащий модель интеллектуального анализа данных, к которой будет обращен запрос.  
  
4.  Нажмите кнопку **Соединить**.  
  
5.  Шаблон откроется в указанной базе данных вместе с обозревателем объектов модели интеллектуального анализа данных, содержащим функции интеллектуального анализа данных и список структур интеллектуального анализа данных и связанных с ними моделей.  
  
### <a name="to-customize-the-singleton-query-template"></a>Настройка шаблона одноэлементного запроса  
  
1.  В шаблоне щелкните раскрывающийся список **Доступные базы данных** и выберите из этого списка экземпляр служб Analysis Service.  
  
2.  В списке **Модель интеллектуального анализа данных** выберите модель, к которой будет адресован запрос.  
  
     На панели **Метаданные** обозревателя объектов появится список столбцов модели интеллектуального анализа данных.  
  
3.  В меню **Запрос** выберите пункт **Задание значений для параметров шаблона**.  
  
4.  В строке **список выбора** можно ввести символ "*", чтобы возвращались все столбцы, либо список с разделителями-запятыми столбцов и выражений, чтобы возвращались определенные столбцы.  
  
     Если ввести символ «*», то возвращается прогнозируемый столбец, а также все столбцы, для которых в шаге 6 были предоставлены новые значения.  
  
     В образце кода, приведенном в начале данного раздела, для строки **список выбора** было установлено значение "*".  
  
5.  В строке **модель интеллектуального анализа данных** введите имя модели интеллектуального анализа данных, присутствующей в списке моделей, отображаемом в **Обозревателе объектов**.  
  
     В образце кода, приведенном в начале данного раздела, для строки **модель интеллектуального анализа данных** было установлено имя **TM_Decision_Tree**.  
  
6.  В строке **значение** введите новое значение данных, для которого необходимо создать прогноз.  
  
     В образце кода, приведенном в начале данного раздела, для строки **значение** было установлено значение **2** , чтобы прогнозировать поведение, связанное с покупкой велосипедов, основываясь на количестве детей в доме.  
  
7.  В строке **столбец** введите имя столбца модели интеллектуального анализа данных, с которым должны быть сопоставлены новые данные.  
  
     В образце кода, приведенном в начале данного раздела, для строки **столбец** было установлено значение **Количество детей в доме**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При работе с диалоговым окном **Задание значений для параметров шаблона** заключать имя столбца в квадратные скобки необязательно. Они будут добавлены автоматически.  
  
8.  Оставьте значение **псевдоним входа** равным **t**.  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
10. На панели текста запроса найдите красное подчеркивание волнистой линией под запятой и многоточием, обозначающее синтаксическую ошибку. Удалите многоточие и добавьте любое дополнительное условие для запроса. Если дополнительные условия добавляться не будут, удалите многоточие.  
  
     В образце кода, приведенном в начале данного раздела, в качестве дополнительного условия было установлено **[Возраст]: '45'**.  
  
11. Нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание прогнозов (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)](http://msdn.microsoft.com/library/a8410ed2-bb98-4d51-a9eb-b239be1201c2)  
  
  
