---
title: "Создание запроса содержимого модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: content queries [DMX]
ms.assetid: a0ce837a-89ed-46cf-9ce1-801ccb75fa04
caps.latest.revision: "17"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 77cca4b8462befde098dc522067b44131a009fc8
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="create-a-content-query-on-a-mining-model"></a>Создание запроса содержимого к модели интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Запрос содержимого модели интеллектуального анализа данных программным образом с помощью объектов AMO или XML/A, но проще создавать запросы с помощью расширений интеллектуального анализа данных. Также можно создавать запросы к наборам строк схемы интеллектуального анализа данных, устанавливая соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и создавая запрос с помощью динамических административных представлений, предоставляемых службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 В следующих процедурах показаны создание запросов к модели интеллектуального анализа данных с помощью расширений интеллектуального анализа данных и способ запроса к наборам строк схемы интеллектуального анализа данных.  
  
 Пример создания подобного запроса с использованием XML/A см. в разделе [Создание запроса интеллектуального анализа данных с помощью XMLA](../../analysis-services/data-mining/create-a-data-mining-query-by-using-xmla.md).  
  
## <a name="querying-data-mining-model-content-by-using-dmx"></a>Запрос содержимого модели интеллектуального анализа с помощью расширений интеллектуального анализа данных  
  
#### <a name="to-create-a-dmx-model-content-query"></a>Создание DMX-запроса содержимого модели  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]в меню **Вид** выберите пункт **Обозреватель шаблонов**.  
  
2.  На панели **Обозреватель шаблонов** щелкните значок куба, чтобы изменить список и отобразить шаблоны служб Analysis Services.  
  
3.  В списке категорий шаблонов разверните **DMX**, затем **Содержимое модели**и дважды щелкните **Запрос содержимого**.  
  
4.  В диалоговом окне **Подключение к службам Analysis Services** выберите экземпляр, содержащий нужную модель интеллектуального анализа данных, и нажмите кнопку **Подключить**.  
  
     Шаблон **Запрос содержимого** откроется в соответствующем редакторе кода. На панели метаданных приводится список моделей, доступных в текущей базе данных. Чтобы изменить базу данных, выберите другую базу данных в списке **Доступные базы данных** .  
  
5.  Введите имя модели интеллектуального анализа данных в строке, `FROM` [*\<модели интеллектуального анализа данных, имя, MyModel >*]`.CONTENT`. Если имя модели интеллектуального анализа данных содержит пробелы, его необходимо заключить в квадратные скобки.  
  
     Можно не вводить имя, а выбрать модель интеллектуального анализа данных в **обозревателе объектов** и перетащить его в шаблон.  
  
6.  В строке `SELECT`  *\<список выбора, список выражений, \* >* , введите имена столбцов в наборе строк схемы содержимого модели интеллектуального анализа данных.  
  
     Чтобы просмотреть список столбцов, которые можно возвратить в запросах содержимого модели интеллектуального анализа данных, см. раздел [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).  
  
7.  При желании можно ввести условие в предложении шаблона WHERE, чтобы ограничить число возвращаемых строк.  
  
8.  Нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
## <a name="querying-the-data-mining-schema-rowsets"></a>Запрос набора строк схемы интеллектуального анализа данных  
  
#### <a name="to-create-a-query-against-the-data-mining-schema-rowset"></a>Создание запроса к набору строк схемы интеллектуального анализа данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]на панели инструментов **Создать запрос** щелкните **DMX-запрос служб Analysis Services**или **Запрос MDX служб Analysis Services**.  
  
2.  В диалоговом окне **Подключение к службам Analysis Services** выберите экземпляр, содержащий нужные объекты, и нажмите кнопку **Подключить**.  
  
     Шаблон **Запрос содержимого** откроется в соответствующем редакторе кода. На панели метаданных приводится список объектов, доступных в текущей базе данных. Чтобы изменить базу данных, выберите другую базу данных в списке **Доступные базы данных** .  
  
3.  В редакторе запросов введите следующий запрос:  
  
     `SELECT *`  
  
     `FROM $system.DMSCHEMA_MINING_MODEL_CONTENT`  
  
     `WHERE MODEL_NAME = '<model name>'`  
  
4.  Нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
     На панели «Результат» отобразится содержимое модели.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Чтобы просмотреть список всех наборов строк схемы, которые можно запросить в текущем экземпляре, используется следующий запрос: `SELECT * FROM $system.`DISCOVER_SCHEMA_ROWSETS. Список наборов строк схемы, относящихся к интеллектуальному анализу данных, см. в разделе [Data Mining Schema Rowsets](../../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/data-mining-schema-rowsets.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)   
 [Наборы строк схемы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/data-mining-schema-rowsets.md)  
  
  
