---
title: Интеллектуальный анализ данных (службы SSAS) | Документация Майкрософт
ms.date: 01/09/2019
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 163314576f609d6fc34ba55b05eff841d1361182
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68210116"
---
# <a name="data-mining-ssas"></a>Интеллектуальный анализ данных (службы SSAS)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]

> [!IMPORTANT]
> Рекомендуется использовать интеллектуальный анализ данных в SQL Server Analysis Services 2017. Документация не обновляется для устаревших компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [обратная совместимость служб Analysis Services (SQL 2017)](../analysis-services-backward-compatibility-sql2017.md).

  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] занимал лидирующие позиции в области прогнозирующей аналитики с выпуска 2000, обеспечивая интеллектуальный анализ данных в [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Сочетание [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]и интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] формирует интегрированную платформу для прогнозной аналитики, которая охватывает решения по очистке и подготовке данных, машинному обучению и отчетности. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Интеллектуальный анализ данных включает в себя несколько стандартных алгоритмов, включая модели кластеризации EM и K-средние, нейронные сети, логистическую регрессию и линейную регрессию, деревья принятия решений и классификаторы упрощенного алгоритма Байеса. Все модели располагают интегрированными визуальными элементами для упрощения разработки, уточнения и оценки моделей.  Интеграция интеллектуального анализа данных в решения бизнес-аналитики помогает принимать обоснованные решения по сложным вопросам.  
  
## <a name="benefits-of-data-mining"></a>Преимущества интеллектуального анализа данных  
 В интеллектуальном анализе данных (который также называется прогнозирующей аналитикой и машинным обучением) используются хорошо исследованные статистические принципы для выделения закономерностей в данных. Применив алгоритмы интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] к своим данным, вы сможете прогнозировать тенденции, выделять закономерности, создавать правила и рекомендации, анализировать последовательность событий в сложных наборах данных и обнаруживать новые зависимости.  
  
 Средства интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]имеют широкие возможности, легко доступны и интегрированы со средствами, которые многие пользователи предпочитают применять для анализа и составления отчетов.  
  
## <a name="key-data-mining-features"></a>Ключевые функции интеллектуального анализа данных  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Интеллектуальный анализ данных предоставляет следующие функции по поддержке встроенных решений интеллектуального анализа данных.  
  
-   Несколько источников данных. Можно использовать любой источник табличных данных для интеллектуального анализа данных, включая электронные таблицы и текстовые файлы. Также легко доступен интеллектуальный анализ кубов OLAP, созданных в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. При этом невозможно использовать данные из выполняющейся в памяти базы данных.  
  
-   Встроенная очистка данных, управление данными и отчетность: в [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предусмотрены мощные средства для профилирования и очистки данных. Можно создавать процессы ETL для очистки данных в процессе подготовки к моделированию, а ssISnoversion упрощает повторное обучение и обновление моделей.  
  
-   Несколько настраиваемых алгоритмов: Дополнение к кластеризации, нейронным сетям и деревьям принятия решений, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] интеллектуального анализа данных поддерживает разработку собственных пользовательских подключаемых алгоритмов.  
  
-   Инфраструктура тестирования моделей. Проверка моделей и наборов данных с помощью важных статистических средств, как перекрестная проверка, классификации матрицы, диаграммы точности прогнозов и точечные диаграммы. Простое создание проверочных и обучающих наборов и управление ими.  
  
-   Запросы и детализация. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Интеллектуальный анализ данных предоставляет язык расширений интеллектуального анализа данных для интеграции прогнозирующих запросов в приложения. Вы можете получать подробные статистические данные и шаблоны из моделей и выполнять детализацию данных вариантов.  
  
-   Клиентские средства. Помимо разработки и проектирования studios, предоставляемым SQL Server можно использовать для создания, запроса и Просмотр моделей надстроек интеллектуального анализа данных для Excel. Кроме того, можно создавать пользовательские клиенты, в том числе веб-службы.  
  
-   Поддержка языка сценариев и управляемый интерфейс API: Все объекты интеллектуального анализа данных являются полностью программируемыми. Сценарии через MDX, XMLA или расширения PowerShell для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. С помощью языка расширения интеллектуального анализа данных (DMX) можно быстро создавать запросы и сценарии.  
  
-   Безопасность и развертывание. Обеспечивает безопасность на основе ролей через [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], том числе раздельные разрешения для детализации на моделирование и структурирование данных. Простота развертывания моделей на других серверах, которая предоставляет пользователям доступ к закономерностям и прогнозированию  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 В подразделах этого раздела описаны основные возможности интеллектуального анализа данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и связанные с ним задачи.  
  
-   [Основные понятия интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-concepts.md)  
  
-   [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
-   [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
-   [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md)  
  
-   [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)  
  
-   [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)  
  
-   [Архитектора интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-architecture.md)  
  
-   [Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/security-overview-data-mining.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Службы R SQL Server](../../advanced-analytics/r-services/sql-server-r-services.md)  
  
  
