---
title: "Конструктор интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], modifying
- data mining editor [Analysis Services]
- Data Mining Designer
- data mining [Analysis Services], modifying
ms.assetid: 2540db5b-2bf3-4b6c-87c8-79c48d71acce
caps.latest.revision: "35"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: eb86363e415f2e66457b2991116db18048df15c7
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="data-mining-designer"></a>конструктор интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Конструктор интеллектуального анализа данных — это основная среда, в котором пользователь работает с моделями интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Чтобы получить доступ к конструктору, выберите элемент существующей структуры интеллектуального анализа данных либо создайте новую структуру или модель интеллектуального анализа с помощью мастера интеллектуального анализа данных. Конструктор интеллектуального анализа данных можно использовать для выполнения следующих задач.  
  
-   Изменение структуры и модели интеллектуального анализа, ранее созданных при помощи мастера интеллектуального анализа данных.  
  
-   Создание новых моделей на основе существующей структуры интеллектуального анализа.  
  
-   Обучение и просмотр моделей интеллектуального анализа.  
  
-   Сравнение моделей при помощи диаграммы точности.  
  
-   Создание прогнозирующих запросов на основе моделей интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="mining-structure-tab"></a>Вкладка «Структура интеллектуального анализа данных»  
 Добавление столбцов и изменение свойств существующей структуры интеллектуального анализа данных производится на вкладке **Структура интеллектуального анализа** . В следующих заданиях и подразделах приведены более подробные сведения о работе со структурами интеллектуального анализа.  
  
 [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [Задачи и инструкции по структуре интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-models-tab"></a>Вкладка «Модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Модели интеллектуального анализа данных** предназначена для управления существующими моделями интеллектуального анализа и создания новых моделей. Модели интеллектуального анализа данных всегда основаны на существующей структуре интеллектуального анализа.  
  
 На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** можно изменить тип алгоритма, добавить или удалить столбцы, связанные со структурой интеллектуального анализа, настроить характерные для каждого алгоритма свойства столбца, определить использование столбца модели интеллектуального анализа и настроить параметры алгоритма, связанные с моделью интеллектуального анализа. Кроме того, можно обработать структуру интеллектуального анализа данных вместе с выбранными или всеми связанными моделями.  
  
 Дополнительные сведения о работе с моделями интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-model-viewer-tab"></a>Вкладка «Средство просмотра модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Средство просмотра модели интеллектуального анализа данных** применяется для визуального изучения моделей интеллектуального анализа данных. Каждая модель интеллектуального анализа связана с пользовательским средством просмотра, которое отображает характерное для модели содержимое. Модель интеллектуального анализа данных также можно изучать с помощью средства просмотра содержимого.  
  
 Дополнительные сведения об исследовании моделей интеллектуального анализа с помощью просмотрщиков см. в следующих разделах.  
  
 [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-model-viewers.md)  
  
 [Задачи и инструкции средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="mining-accuracy-chart-tab"></a>Вкладка «Диаграмма точности интеллектуального анализа»  
 Вкладка **Диаграмма точности интеллектуального анализа данных** позволяет проверить точность прогнозов отдельной модели интеллектуального анализа или сравнить эффективность нескольких моделей из одной структуры интеллектуального анализа. Вкладка содержит средства для фильтрации данных, выбора моделей интеллектуального анализа данных и отображения результатов в виде диаграммы точности прогнозов, диаграммы прибыльности или матрицы классификации.  
  
 Дополнительные сведения о тестировании и проверке моделей интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
 [Задачи и решения по тестированию и проверке (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)  
  
## <a name="mining-model-prediction-tab"></a>Вкладка «Прогноз модели интеллектуального анализа данных»  
 Вкладка **Прогноз модели интеллектуального анализа данных** содержит построитель прогнозирующих запросов, который применяется для создания запроса прогнозов расширений интеллектуального анализа данных. Вкладка содержит средства, которые позволяют указать модели интеллектуального анализа и входные таблицы, сопоставить столбцы модели интеллектуального анализа столбцам во входных таблицах, добавить функции в запрос и указать условие для каждого столбца.  
  
 После построения запроса можно использовать различные средства просмотра этой вкладки для проверки результатов запроса и изменения запроса вручную. Результат запроса можно сохранить в таблицу базы данных.  
  
 Дополнительные сведения о создании запросов интеллектуального анализа данных см. в следующих разделах.  
  
 [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md)  
  
 [Задачи и инструкции по запросам интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-query-tasks-and-how-tos.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)  
  
  
