---
title: Удаление фильтра из модели интеллектуального анализа данных | Документация Майкрософт
ms.date: 05/01/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66293cf1be2ced3106e2966a930639c12330a660
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68183328"
---
# <a name="delete-a-filter-from-a-mining-model"></a>удалить фильтр из модели интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  При создании фильтра для модели интеллектуального анализа можно создавать модели для подмножества данных в представлении источника данных. Фильтры также полезны при тестировании точности модели на подмножестве исходных данных.  
  
 Однако если потребуется снова рассмотреть полное множество вариантов, необходимо будет удалить этот фильтр. Эта процедура описывает удаление условий фильтра и фильтра полностью.  
  
### <a name="to-delete-a-condition-from-a-filter-on-a-mining-model"></a>Удаление условия фильтра модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В обозревателе решений [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]щелкните структуру интеллектуального анализа данных, содержащую ту модель интеллектуального анализа данных, к которой нужно применить фильтр.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Выберите модель и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню.  
  
     -или-  
  
     Выберите модель. В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите команду **Установить фильтр моделей**.  
  
4.  В диалоговом окне **Фильтр модели** щелкните правой кнопкой строку в сетке, которая содержит условие, которое необходимо удалить.  
  
5.  Выберите команду **Удалить**.  
  
### <a name="to-clear-the-filter-on-a-mining-model-in-the-filter-editor-dialog-box"></a>Очистка фильтра модели интеллектуального анализа данных в диалоговом окне «Редактор фильтров»  
  
-   В диалоговом окне **Редактор фильтров** щелкните правой кнопкой мыши любую строку в сетке и выберите команду **Удалить все**.  
  
## <a name="working-with-model-filters-using-the-properties-window"></a>Работа с фильтрами моделей с помощью окна «Свойства»  
 Если нужно удалить весь фильтр, нет необходимости открывать диалоговые окна редактора фильтра. Созданные условия фильтра доступны в свойстве **Filter** модели интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства модели интеллектуального анализа данных можно просматривать в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], но не в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
#### <a name="to-clear-the-filter-on-a-mining-model-in-solution-explorer"></a>Очистка фильтра модели интеллектуального анализа данных в обозревателе решений  
  
1.  В обозревателе решений щелкните модель интеллектуального анализа данных, содержащую фильтр.  
  
2.  В окне **Свойства** щелкните правой кнопкой текст фильтра в свойстве **Фильтр** и выберите команду **Выделить все**.  
  
3.  Нажмите клавишу "BACKSPACE" или "DELETE".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [выполнить детализацию до данных вариантов из модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/drill-through-to-case-data-from-a-mining-model.md)   
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
