---
title: "Детализация структур интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a0b00a3b-f9db-4289-a8cb-ddf600cd64ac
caps.latest.revision: 6
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: db582bae24d9bfb18cbb9f7b7febf6a1e4da45fb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="drillthrough-on-mining-structures"></a>Детализация структур интеллектуального анализа данных
  *Детализация* — это возможность выполнять запросы к модели или структуре интеллектуального анализа данных и получать подробные данные, не представленные в модели.  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] обеспечивает два различных варианта для детализации данных вариантов. Можно детализировать данные, которые были использованы для построения модели интеллектуального анализа данных, или исходные данные в структуре интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="drillthrough-to-model-cases-vs-drillthrough-to-structure"></a>Детализация вариантов модели и детализация структуры  
 С помощью детализации **вариантов модели** удобно находить дополнительные сведения о закономерностях, шаблонах или кластерах в модели.  
  
 Однако **Детализация структуры** используется, если данные должны давать доступ к сведениям, которые не были доступны в модели. Например, при наличии соответствующих разрешений можно попробовать выяснить, какие строки данных использовались для обучения модели, а какие для проверки.  
  
 Кроме того, можно просматривать атрибуты данных, которые не использовались в анализе, при условии, что они включены в определение структуры. Например, часто структуры интеллектуального анализа данных поддерживают много различных типов моделей, а некоторые столбцы структур могут быть исключены из модели из-за несовместимости типа данных или их бесполезности для анализа. Например, в модели нет смысла использовать контактные сведения клиентов, даже если данные включены в структуру, однако включение детализации обеспечивает доступ к этим сведениям без запуска отдельных запросов к источнику данных.  
  
## <a name="enabling-drillthrough-to-structure-data"></a>Включение детализации для данных структуры  
 Чтобы использовать детализацию для структуры интеллектуального анализа данных, должны выполняться следующие условия.  
  
-   Должна быть также включена детализация для модели. По умолчанию детализация обоих типов отключена. Чтобы включить детализацию в мастере интеллектуального анализа данных, выберите включение детализации для вариантов моделей на последней странице мастера. Кроме того, можно добавить возможность детализации существующей модели интеллектуального анализа данных, изменив свойство **AllowDrillthrough** .  
  
-   При создании структуры интеллектуального анализа данных с помощью расширения интеллектуального анализа данных следует использовать предложение WITH DRILLTHROUGH. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE MINING STRUCTURE (DMX)](../../dmx/create-mining-structure-dmx.md).  
  
-   Детализация работает посредством получения информации об обучающих вариантах структуры интеллектуального анализа данных. Эта информация была кэширована при обработке структуры. Поэтому, если произвести удаление всех кэшированных данных изменением свойства <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> на **ClearAfterProcessing**, детализация работать не будет. Чтобы разрешить детализацию до столбцов структуры, нужно изменить значение свойства <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> на **KeepTrainingCases** , а затем выполнить повторную обработку структуры.  
  
-   Убедитесь, что как в структуре, так и в модели интеллектуального анализа данных свойство [AllowDrillThrough](../../analysis-services/scripting/properties/allowdrillthrough-element-assl.md) имеет значение **True**. Более того, необходимо быть членом роли, обладающей разрешением на детализацию как в структуре, так и в модели.  
  
## <a name="security-issues-for-drillthrough"></a>Вопросы безопасности, связанные с детализацией  
 Разрешения на детализацию устанавливаются отдельно для структуры и для модели. Разрешение на детализацию модели позволяет проводить детализацию на основе модели, даже если у пользователя нет разрешения на детализацию структуры. Разрешения на детализацию структуры предоставляют дополнительную возможность включать столбцы структуры в запросы детализации с помощью функции [StructureColumn (DMX)](../../dmx/structurecolumn-dmx.md).  
  
 Дополнительные сведения о создании ролей и назначении разрешений в службах Analysis Services см. в разделе [Конструктор ролей (службы Analysis Services — многомерные данные)](http://msdn.microsoft.com/library/e8ba42db-0565-4d68-b3ab-0c63d8d07192).  
  
> [!NOTE]  
>  Если включить детализацию как структуры, так и модели интеллектуального анализа данных, то любой пользователь, являющийся членом роли с разрешениями детализации в модели, также видит столбцы в структуре, даже если эти столбцы не входят в модель интеллектуального анализа данных. Поэтому, чтобы защитить конфиденциальные данные, необходимо настроить в представлении источника данных маскирование персональных данных и разрешать доступ к детализации структуры интеллектуального анализа данных только при необходимости.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах по использованию детализации с моделями интеллектуального анализа данных.  
  
|||  
|-|-|  
|Использование детализации для структуры из средств просмотра моделей интеллектуального анализа данных|[Использование детализации из средств просмотра моделей](../../analysis-services/data-mining/use-drillthrough-from-the-model-viewers.md)|  
|См. примеры запросов детализации для конкретных типов моделей.|[Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md)|  
|Получите сведения о разрешениях, относящихся к конкретным структурам и моделям интеллектуального анализа данных.|[Предоставление разрешений структурам интеллектуального анализа данных и моделям интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Детализация моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-on-mining-models.md)  
  
  

