---
title: Детализация данных вариантов из модели интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.date: 05/01/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.component: data-mining
ms.topic: article
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef80f8e442bf5950af6b955324e7dcca8f9d84e0
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="drill-through-to-case-data-from-a-mining-model"></a>выполнить детализацию до данных вариантов из модели интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Если модель интеллектуального анализа данных была настроена для выполнения детализации до вариантов модели, при ее просмотре можно получить подробные сведения о вариантах, которые были использованы для постройки модели. Более того, если базовая структура интеллектуального анализа данных была настроена для детализации до вариантов структуры, при наличии необходимых разрешений можно возвращать информацию из структуры интеллектуального анализа данных. Сюда могут входить столбцы, не включенные в модель интеллектуального анализа данных.  
  
 Если структура интеллектуального анализа данных не позволяет выполнить детализацию до базовых данных, а модель интеллектуального анализа данных позволяет, можно просматривать данные из вариантов модели, но не из структуры интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  В существующую модель интеллектуального анализа данных можно добавить возможность детализации, установив свойство **AllowDrillthrough** в значение **True**. Однако после включения детализации модель будет необходимо повторно обработать, прежде чем можно будет просматривать данные вариантов. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение детализации для модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/enable-drillthrough-for-a-mining-model.md).  
  
 В зависимости от используемого типа средства просмотра узел для детализации можно выбрать следующими способами.  
  
|Имя средства просмотра|Имя панели или вкладки|Выбранный узел|  
|-----------------|----------------------|-----------------|  
|**средство просмотра деревьев (Майкрософт)**|Вкладка**Дерево решений** |Щелкните узел дерева.<br /><br /> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Избегайте использования детализации на узле **All** , поскольку для возвращения результатов может понадобиться очень много времени.|  
|**средство просмотра кластеров (Microsoft)**|**Диаграмма кластеров**|Выберите узел кластера.|  
|**средство просмотра кластеров (Microsoft)**|**Профили кластеров**|Щелкните любую область столбца кластера.|  
|**Средство просмотра взаимосвязей (Майкрософт)**|Вкладка**Правила** |Щелкните строку, содержащую набор правил.|  
|**Средство просмотра взаимосвязей (Майкрософт)**|Вкладка**Наборы элементов** |Щелкните строку, содержащую набор элементов.|  
|**Средство просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)**|Вкладка**Правила** |Щелкните строку, содержащую набор правил.|  
|**Средство просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)**|Вкладка**Наборы элементов** |Щелкните строку, содержащую набор элементов.|  
  
> [!NOTE]  
>  Некоторые модели не могут работать с детализацией. Способность модели использовать детализацию зависит от алгоритма, который был использован при создании модели. Список типов моделей интеллектуального анализа данных, поддерживающих детализацию, см. в разделе [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md).  
  
### <a name="to-view-drillthrough-data-from-a-mining-model"></a>Просмотр данных детализации в модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте структуру интеллектуального анализа данных, содержащую нужную модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  В конструкторе интеллектуального анализа данных перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Выберите модель из раскрывающегося списка **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
4.  Выберите средство просмотра из раскрывающегося списка **Средство просмотра** , затем щелкните правой кнопкой мыши конкретный узел.  
  
5.  Чтобы открыть окно **Детализация**, выберите пункт **Детализация**, затем выберите либо **Только столбцы модели** , либо **Столбцы модели и структуры** .  
  
6.  Чтобы скопировать данные в буфер обмена, щелкните правой кнопкой мыши строку таблицы и выберите команду **Копировать все**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запросы детализации & #40; интеллектуального анализа данных & #41;](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
  
