---
title: Фильтр правила в ассоциации модели правил | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filtering rules [Analysis Services]
- Mining Model Viewer [Analysis Services], rules
- Rules Viewer
ms.assetid: 26cdba5b-5bf1-439e-80a3-8759774e918b
caps.latest.revision: 28
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0607c02563babab34f62f784245492fde2e63385
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="filter-a-rule-in-an-association-rules-model"></a>Фильтрация правила в модели ассоциативных правил
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Чтобы ограничить итоговый список, показав только нужные взаимосвязи, с моделями взаимосвязей можно использовать фильтрацию. Например, можно отфильтровать правила, чтобы показать только правила, содержащие определенный товар.  
  
 В конструкторе интеллектуального анализа данных вы используете элементы управления на вкладке **Правила** средства просмотра правил взаимосвязи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , чтобы отфильтровать отображаемые правила.  Можно также создать запрос для модели, чтобы просмотреть только набор элементов, содержащий определенное значение.  
  
> [!NOTE]  
>  Этот параметр доступен только для моделей интеллектуального анализа данных, созданных по алгоритму взаимосвязей (Майкрософт).  
  
### <a name="filter-a-rule-in-an-association-model"></a>Фильтрация правил для модели взаимосвязей  
  
1.  Откройте модель интеллектуального анализа данных в **средстве просмотра правил взаимосвязи**. Для этого в среде SQL Server Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя модели и выберите команду **Обзор**. Чтобы сделать это в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, которая содержит модель, а затем перейдите на вкладку **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** окна **Конструктор интеллектуального анализа данных**.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Правила** окна **Средство просмотра правил взаимосвязи**.  
  
3.  В поле **Правило фильтра** введите условие для правила. Например, условием для правила может быть строка «Bike Stand». В этом случае правилу будет удовлетворять и строка «Bike Stands».  
  
     В текстовом поле **Правило фильтра** поддерживаются регулярные выражения, определенные языком .NET. Поэтому можно использовать выражения, подобные следующему: `((.Helmets.*Fenders.*)|(.*Fenders.*Helmets.*))`. Это выражение возвращает все наборы элементов, содержащие атрибуты со словами Helmets и Fenders в любом порядке.  
  
4.  В поле **Минимальная вероятность**повысьте значение вероятности, чтобы отобразить меньше правил, или понизьте значение, чтобы показать больше правил.  
  
5.  В поле **Минимальная важность**повысьте значение важности, чтобы отобразить меньше правил, или понизьте значение, чтобы показать больше правил.  
  
6.  Для функции **Показать**выберите один из следующих параметров: **Отобразить имя и значение атрибута**, **Отобразить только имя атрибута**или **Отобразить только значение атрибута**.  
  
7.  В поле **Максимальное число строк**повысьте значение, чтобы увеличить общее количество правил, удовлетворяющих указанным условиям, или понизьте значение, чтобы ограничить число возвращаемых правил. Правила упорядочиваются по вероятности, поэтому можно исключить дополнительные правила, удовлетворяющие условиям для вероятности или важности.  
  
8.  Установите или снимите флажок **Показывать длинное имя** , чтобы изменить способ отображения имен правил.  
  
     Теперь правила отфильтрованы так, что отображаются только правила, содержащие указанный элемент. Условие фильтра применяется к значениям атрибутов до или после разделителя правила «->».  
  
    > [!NOTE]  
    >  Средство просмотра помещает в кэш первоначальный список правил на основании запроса к модели интеллектуального анализа данных и не обновляет список правил, если не изменить условия запроса путем указания параметров максимального числа строк, вероятности, важности или отображения длинных имен. Поэтому, если после ввода условия отображаемые элементы не обновляются немедленно, можно вызвать принудительное обновление данных в средстве просмотра, установив и сняв флажок **Показывать длинное имя** .  
  
### <a name="create-a-query-on-the-itemsets-in-an-association-model"></a>Создание запроса к наборам элементов в модели взаимосвязей  
  
-   [Примеры запросов к модели взаимосвязей](../../analysis-services/data-mining/association-model-query-examples.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра правил взаимосвязи (Microsoft)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-association-rules-viewer.md)   
 [Занятие 3: Построение сценария потребительской корзины & #40; учебник по интеллектуальному анализу данных — средний & #41;](http://msdn.microsoft.com/library/651eef38-772e-4d97-af51-075b1b27fc5a)  
  
  
