---
title: "Логическая архитектура (службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/13/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
caps.latest.revision: 25
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: 75c725b0461cbafc018cb3b42869414b6929a191
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a>Логическая архитектура (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)
  Интеллектуальный анализ данных — это процесс, сопряженный с взаимодействием нескольких компонентов.  
  
-   Выполняется доступ к источникам данных в базе данных SQL Server или любому другому источнику данных, используемому для обучения, тестирования и прогнозирования.  
  
-   Структуры и модели интеллектуального анализа данных определяются в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или Visual Studio.  
  
-   Среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]позволяет управлять объектами интеллектуального анализа данных, а также создавать прогнозы и запросы.  
  
-   Законченное решение развертывается в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].  
  
 Процесс создания подобных объектов решения описан в других разделах документации. Дополнительные сведения см. в разделе [Решения интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md).  
  
 В следующих подразделах описывается логическая архитектура объектов в решении интеллектуального анализа данных.  
  
 [Исходные данные для интеллектуального анализа](#bkmk_SourceData)  
  
 [Структуры интеллектуального анализа данных](#bkmk_Structures)  
  
 [Модели интеллектуального анализа данных](#bkmk_Models)  
  
 [Пользовательские объекты интеллектуального анализа данных](#bkmk_CustomObjects)  
  
##  <a name="bkmk_SourceData"></a> Исходные данные для интеллектуального анализа  
 Данные, используемые в интеллектуальном анализе, не хранятся в решении по интеллектуальному анализу данных. Сохраняются только привязки. Данные могут располагаться в базе данных, созданной в предыдущей версии SQL Server, в системе CRM или даже в неструктурированном файле. Во время обучения структуры или модели путем обработки создается статистическая сводка данных, которая сохраняется в кэше. Кэш можно сохранить для использования в дальнейших операциях или удалить после обработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Разрозненные данные объединяются в объекте служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], который называется представлением источников данных. Он образует дополнительный уровень абстракции относительно источника данных. Можно задавать соединения между таблицами и добавлять таблицы, имеющие связь «многие к одному», чтобы создавать столбцы вложенных таблиц. Определения этих объектов (источника данных и представления источников данных) хранятся в рамках решения в файлах с расширениями *DS и \*DSV. Дополнительные сведения о создании и использовании [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] источников данных и представлении источников данных см. в статье [Поддерживаемые источники данных (службы SSAS — многомерные)](../../analysis-services/multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).  
  
 Для определения и изменения источников данных и представлений источников данных также используются объекты AMO и XML для аналитики. Дополнительные сведения о работе с этими объектами программным путем см. в разделе [Обзор логической архитектуры (службы Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).  
  
  
##  <a name="bkmk_Structures"></a> Mining Structures  
 Структура интеллектуального анализа данных — это логический контейнер, определяющий область данных, на основе которой строятся модели интеллектуального анализа данных. Одна структура интеллектуального анализа данных может поддерживать несколько моделей интеллектуального анализа данных.  
  
 Когда необходимо использовать данные в решении по интеллектуальному анализу данных, службы Analysis Services считывают данные из источника и создают кэш для агрегатных выражений и других используемых данных. По умолчанию этот кэш сохраняется, что позволяет многократно использовать обучающие данные для поддержки дополнительных моделей. Чтобы удалить кэш, измените значение свойства **CacheMode** в объекте структуры интеллектуального анализа данных на **ClearAfterProcessing**. Дополнительные сведения см. в разделе [Классы интеллектуального анализа данных объектов AMO](../../analysis-services/multidimensional-models/analysis-management-objects/amo-data-mining-classes.md).  
  
 Кроме того, службы Analysis Services предоставляют возможность разделить данные на обучающие и проверочные наборы данных, что позволяет проверять модели интеллектуального анализа данных на случайно выбираемом репрезентативном наборе данных. В действительности данные не хранятся отдельно. Данные о вариантах в кэше структуры помечаются свойством, которое показывает, используется ли тот или иной вариант для обучения или для тестирования. Если кэш удаляется, то эти данные получить невозможно.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Структуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-structures-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Структура интеллектуального анализа данных может содержать вложенные таблицы. Вложенная таблица содержит дополнительные сведения о варианте, который моделируется в первичной таблице данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Вложенные таблицы (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/nested-tables-analysis-services-data-mining.md).  
  
  
##  <a name="bkmk_Models"></a> Mining Models  
 До обработки модель интеллектуального анализа данных представляет собой просто набор свойств метаданных. Эти свойства определяют структуру интеллектуального анализа данных, задают алгоритм интеллектуального анализа данных и определяют набор значений параметров и фильтров, управляющих обработкой данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-models-analysis-services-data-mining.md).  
  
 Во время обработки модели обучающие данные, хранящиеся в кэше структуры интеллектуального анализа данных, используются для построения закономерностей в зависимости от статистических свойств данных и от эвристических методов, определенных в алгоритме и его параметрах. Этот процесс известен как *обучение* модели.  
  
 Результатом обучения является набор сводных данных, который входит в *содержимое модели*. Этот набор описывает обнаруженные закономерности и включает правила, по которым создаются прогнозы. Дополнительные сведения см. в разделе [Содержимое модели интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).  
  
 При некоторых условиях также возможен экспорт логической структуры модели в файл, где формулы и привязки данных модели представлены в стандартном формате PMML (язык разметки прогнозирующих моделей). Такую логическую структуру можно импортировать в другие системы, использующие язык PMML, и описанная на этом языке модель будет использоваться для прогнозирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инструкции расширения интеллектуального анализа данных SELECT](../../dmx/understanding-the-dmx-select-statement.md).  
  
  
##  <a name="bkmk_CustomObjects"></a> Пользовательские объекты интеллектуального анализа данных  
 Другие объекты, используемые в контексте проекта интеллектуального анализа данных, в том числе диаграммы точности и прогнозирующие запросы, не сохраняются в решении, но их можно включить в скрипты на языке ASSL или построить с помощью объектов AMO.  
  
 Кроме того, можно расширить функции и возможности, доступные в экземпляре служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , добавив следующие пользовательские объекты.  
  
 **Пользовательские сборки**  
 Сборки .NET можно определять на любом языке, совместимом с CLR или COM, а затем регистрировать в экземпляре SQL Server. Файлы сборки загружаются из места, определенного приложением, а копия этих файлов сохраняется на сервере вместе с данными. Копия файла сборки используется для загрузки сборки при каждом запуске службы.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сборками многомерной модели](../../analysis-services/multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).  
  
 **Пользовательские хранимые процедуры**  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]Интеллектуальный анализ данных поддерживает использование хранимых процедур для работы с объектами интеллектуального анализа данных. Можно создавать собственные хранимые процедуры для расширения функций и упрощения работы с данными, возвращаемыми прогнозирующими запросами и запросами содержимого.  
  
 [Определение хранимых процедур](../../analysis-services/multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 Для выполнения перекрестной проверки поддерживаются следующие хранимые процедуры.  
  
 [Хранимые процедуры интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining.md)  
  
 Кроме того, в службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] входит множество системных хранимых процедур, которые используются внутренним образом для интеллектуального анализа данных. Системные хранимые процедуры предназначены для внутреннего использования, но также могут оказаться полезными в качестве средства быстрого доступа к функциям. Корпорация Майкрософт оставляет за собой право изменять эти хранимые процедуры в случае необходимости, и поэтому для использования в рабочей среде рекомендуется создавать запросы с помощью расширений интеллектуального анализа данных, объектов AMO или XML для аналитики.  
  
 **Пользовательские подключаемые алгоритмы**  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]предоставляет механизм для создания собственных алгоритмов и добавления их в качестве новой службы интеллектуального анализа данных на экземпляре сервера.  
  
 Для связи с подключаемыми алгоритмами в службах Analysis Services используются COM-интерфейсы. Дополнительные сведения о реализации новых алгоритмов см. в разделе [Plugin Algorithms](../../analysis-services/data-mining/plugin-algorithms.md).  
  
 Перед использованием каждого нового алгоритма его необходимо зарегистрировать. Чтобы зарегистрировать алгоритм, добавьте необходимые метаданные в INI-файл экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Эти данные нужно добавить в каждый экземпляр, где планируется использовать новый алгоритм. После добавления алгоритма можно перезапустить экземпляр и использовать набор строк схемы MINING_SERVICES для просмотра нового алгоритма, включая параметры и поставщики, поддерживаемые алгоритмом.  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка многомерной модели (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)   
 [Справочник по расширениям интеллектуального анализа данных (расширения интеллектуального анализа данных)](../../dmx/data-mining-extensions-dmx-reference.md)  
  
  

