---
title: "создать копию модели интеллектуального анализа данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/20/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "analysis-services"
  - "analysis-services/data-mining"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], копирование"
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], создание"
  - "модели интеллектуального анализа данных [службы Analysis Services], инструкции"
  - "копирование моделей интеллектуального анализа данных"
ms.assetid: 7975bb02-f188-49a0-b7de-5b9b216254ad
caps.latest.revision: 12
author: "Minewiskan"
ms.author: "owend"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# создать копию модели интеллектуального анализа данных
  Создание копии модели интеллектуального анализа полезно, если необходимо быстро создать несколько моделей интеллектуального анализа данных на основе одних и тех же данных. После копирования модели новую копию можно редактировать путем изменения параметров или добавления фильтра.  
  
 Например, если существующая таблица Customers связана с таблицей данных о покупках, сделанных клиентами, можно создать отдельные модели интеллектуального анализа данных для каждого демографического показателя клиентов, такого как возраст или область.  
  
 Дополнительные сведения о копировании содержимого модели (например, географического представления или шаблонов модели) в буфер памяти для использования в другим программах см. в разделе [Копирование представления модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/copy-a-view-of-a-mining-model.md).  
  
### Создание связанной модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  В обозревателе решений среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]щелкните структуру интеллектуального анализа данных, которая содержит модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Модели интеллектуального анализа данных** .  
  
3.  Выберите модель и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню.  
  
     –или–  
  
     Выберите модель. В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Новая модель интеллектуального анализа данных**.  
  
4.  Введите имя новой модели интеллектуального анализа данных и выберите алгоритм. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
### Изменение фильтра в скопированной модели интеллектуального анализа данных  
  
1.  Выберите модель интеллектуального анализа данных.  
  
2.  В окне **Свойства** щелкните текстовое поле, относящееся к свойству **Фильтр**, а затем нажмите кнопку сборки **(...)**.  
  
3.  Измените условия фильтра.  
  
     Дополнительные сведения об использовании диалоговых окон редактора фильтров см. в разделе [Применение фильтра к модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/apply-a-filter-to-a-mining-model.md).  
  
4.  В окне **Свойства** в текстовом поле **AlgorithmParameters** нажмите кнопку **Задать параметры алгоритма** и, если необходимо, измените параметры алгоритма.  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## См. также  
 [Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md)   
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)   
 [удалить фильтр из модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/delete-a-filter-from-a-mining-model.md)  
  
  