---
title: Технический справочник Майкрософт упрощенный алгоритм Байеса | Документы Microsoft
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 900da37bf40f22f039146dfeb8219930b8661887
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="microsoft-naive-bayes-algorithm-technical-reference"></a>Технический справочник по упрощенному алгоритму Байеса (Майкрософт)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] является алгоритмом классификации, предоставляемым службами [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] для использования в прогнозном моделировании. Этот алгоритм вычисляет условную вероятность между входными и прогнозируемыми столбцами и предполагает, что столбцы являются независимыми. Из-за этого предположения о независимости алгоритм и называется упрощенным алгоритмом Байеса.  
  
## <a name="implementation-of-the-microsoft-naive-bayes-algorithm"></a>Реализация упрощенного алгоритма Байеса (Майкрософт)  
 Данный алгоритм требует меньшего количества вычислений, чем другие алгоритмы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , и может применяться для быстрого формирования моделей интеллектуального анализа данных для обнаружения отношений между входными и прогнозируемыми столбцами. Алгоритм учитывает все пары значений входного атрибута и выходного атрибута.  
  
 Описание математических свойств теоремы Байеса выходит за рамки данной документации; дополнительные сведения см. в статье Microsoft Research под названием [Learning Bayesian Networks: The Combination of Knowledge and Statistical Data](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207029)(Обучаемые байесовские сети: сочетание знаний и статистических данных).  
  
 Описание уточнения вероятностей во всех моделях для учета возможных отсутствующих величин см. в разделе [Отсутствующие значения (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/missing-values-analysis-services-data-mining.md).  
  
### <a name="feature-selection"></a>Выбор компонентов  
 Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] проводит автоматический выбор компонентов для уменьшения количества значений, учитываемых при построении модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор компонентов (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/feature-selection-data-mining.md).  
  
|Алгоритм|Метод анализа|Комментарии|  
|---------------|------------------------|--------------|  
|упрощенный алгоритм Байеса|Энтропия Шеннона<br /><br /> Алгоритм Байеса с априорной оценкой K2<br /><br /> Эквивалент Дирихле метода Байеса с однородной априорной оценкой (выбор по умолчанию)|В упрощенном алгоритме Байеса допускается применение только дискретных или дискретизированных атрибутов, поэтому в нем не может использоваться оценка интересности.|  
  
 Алгоритм разработан для минимизации времени обработки; он эффективно отбирает атрибуты с наибольшей важностью. Однако данные, используемые алгоритмом, можно контролировать, изменяя следующие параметры.  
  
-   Для ограничения количества входных значений следует уменьшить параметр MAXIMUM_INPUT_ATTRIBUTES.  
  
-   Для ограничения количества атрибутов, анализируемых моделью, следует уменьшить параметр MAXIMUM_OUTPUT_ATTRIBUTES.  
  
-   Для ограничения количества значений, учитываемых для каждого атрибута, следует уменьшить параметр MINIMUM_STATES.  
  
## <a name="customizing-the-naive-bayes-algorithm"></a>Настройка упрощенного алгоритма Байеса  
 Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает несколько параметров, влияющих на поведение, производительность и точность получающейся в результате модели интеллектуального анализа. Можно также изменять способ обработки данных в модели, устанавливая на столбцах флаги модели или устанавливая флаги на структуре интеллектуального анализа данных, чтобы задать способы обработки отсутствующих значений столбцов и значений, равных NULL.  
  
### <a name="setting-algorithm-parameters"></a>Задание параметров алгоритма  
 Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает несколько параметров, влияющих на производительность и точность получающейся в результате модели интеллектуального анализа данных. В следующей таблице содержатся описания всех параметров.  
  
 *MAXIMUM_INPUT_ATTRIBUTES*  
 Указывает максимальное количество входных атрибутов, которые алгоритм может обработать перед вызовом выбора компонентов. Установка этого значения равным 0 отключает выбор компонентов для входных атрибутов.  
  
 Значение по умолчанию — 255.  
  
 *MAXIMUM_OUTPUT_ATTRIBUTES*  
 Задает максимальное количество выходных атрибутов, которые алгоритм может обработать перед вызовом выбора компонентов. Установка этого значения равным 0 отключает выбор компонентов для выходных атрибутов.  
  
 Значение по умолчанию — 255.  
  
 *MINIMUM_DEPENDENCY_PROBABILITY*  
 Задает минимальную вероятность зависимости между входным и выходным атрибутами. Это значение используется для ограничения размера содержимого, формируемого алгоритмом. Для этого свойства можно задать значение от 0 до 1. Большие значения уменьшают количество атрибутов в содержимом модели.  
  
 Значение по умолчанию равно 0,5.  
  
 *MAXIMUM_STATES*  
 Указывает максимальное количество состояний атрибутов, поддерживаемое алгоритмом. Если количество состояний атрибутов превышает максимально возможное количество состояний, то алгоритм использует наиболее частые состояния атрибутов и считает остальные состояния отсутствующими.  
  
 Значение по умолчанию — 100.  
  
### <a name="modeling-flags"></a>Флаги моделирования  
 Алгоритм деревьев решений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает следующие флаги модели. Чтобы задать порядок обработки в ходе анализа значений в каждом столбце, во время создания структуры или модели интеллектуального анализа данных определяются флаги модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Флаги моделирования (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/modeling-flags-data-mining.md).  
  
|Флаг моделирования|Description|  
|-------------------|-----------------|  
|MODEL_EXISTENCE_ONLY|Означает, что столбец будет обрабатываться так, будто у него два возможных состояния: отсутствует и присутствует. NULL означает отсутствие значения.<br /><br /> Применяется к столбцу модели интеллектуального анализа данных.|  
|NOT NULL|Указывает, что столбец не может принимать значение NULL. Если во время обучения модели службы Analysis Services обнаружат значение NULL, возникнет ошибка.<br /><br /> Применяется к столбцу структуры интеллектуального анализа данных.|  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Древовидная модель упрощенного алгоритма Байеса должна содержать ключевой столбец, входные столбцы и один прогнозируемый столбец. Непрерывные атрибуты не допускаются; если в данных содержатся непрерывные числовые данные, они будут пропущены или дискретизированы.  
  
### <a name="input-and-predictable-columns"></a>Входные и прогнозируемые столбцы  
 Упрощенный алгоритм Байеса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] поддерживает определенные входные столбцы данных и прогнозируемые столбцы, которые перечислены ниже в таблице. Дополнительные сведения о значении типов содержимого в применении к модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Типы содержимого (интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/content-types-data-mining.md).  
  
|Столбец|Типы содержимого|  
|------------|-------------------|  
|Входной атрибут|Cyclical, Discrete, Discretized, Key, Table и Ordered|  
|Прогнозируемый атрибут|Cyclical, Discrete, Discretized, Table и Ordered|  
  
> [!NOTE]  
>  Типы содержимого Cyclical и Ordered поддерживаются, но алгоритм обрабатывает их как дискретные величины и не производит их особой обработки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритма Байеса (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/microsoft-naive-bayes-algorithm.md)   
 [Примеры запросов к модели упрощенного алгоритма Байеса](../../analysis-services/data-mining/naive-bayes-model-query-examples.md)   
 [Содержимое модели интеллектуального анализа данных для моделей упрощенного алгоритма Байеса & #40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных & #41;](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-naive-bayes-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
