---
title: Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт) | Документация Майкрософт
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d231e1c11e53650b7e76c0c7070bcbc0e0a7fa70
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "68182907"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a>Алгоритм кластеризации последовательностей (Майкрософт)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] — это уникальный алгоритм сочетающий в себе анализ последовательностей и кластеризацию. Данный алгоритм можно использовать для просмотра данных, содержащих события, которые могут быть связаны в *последовательность*. Алгоритм находит самые распространенные последовательности и выполняет кластеризацию для поиска идентичных последовательностей. Ниже описаны типы последовательностей, которые можно использовать в качестве данных для машинного обучения, чтобы получить сведения о стандартных проблемах или бизнес-сценариях:  
  
-   Сведения о посещениях и схемах щелчков, которые создаются, когда пользователи переходят по веб-сайту или просматривают его.  
  
-   Журналы, в которых перечислены события, предшествовавшие инциденту, такие как сбой жесткого диска или взаимоблокировка сервера.  
  
-   Записи транзакций, описывающие порядок, в котором клиент добавляет в корзину товары, выбранные в интернет-магазине.  
  
-   Записи, следящие за взаимодействием с клиентом или пациентом во времени для прогнозирования отмены услуг или других нежелательных итогов.  
  
 Этот алгоритм во многом напоминает алгоритм кластеризации [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] . Однако вместо поиска кластеров вариантов, содержащих похожие атрибуты, алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] находит кластеры вариантов, содержащие похожие пути в последовательности.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Веб-сайт [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] собирает сведения о страницах, посещаемых пользователями сайта, и о порядке посещения таких страниц. Поскольку компания предоставляет возможность заказа по сети, клиентам необходимо зарегистрироваться на сайте. Благодаря этому с каждым щелчком мыши клиента компания получает сведения о действиях в рамках узла, выполняемых под клиентским профилем. Применив в отношении таких данных алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , организация может найти группы или кластеры клиентов, для которых характерны похожие закономерности или последовательности щелчков. Компания затем может использовать данные кластеры для анализа перемещения пользователей в рамках веб-сайта, определения страниц, которые ближе всех связаны с продажей конкретного продукта, а также прогнозирования страниц, которые клиент с наибольшей долей вероятности посетит в следующий раз.  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a>Принцип работы алгоритма  
 Алгоритм кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] — это гибридный алгоритм, сочетающий методы с анализом марковских цепей для определения кластеров и их последовательностей.  Одной из особенностей алгоритма кластеризации последовательностей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] является то, что он использует данные последовательностей. Такие данные обычно представляют ряд событий или переходов между состояниями в наборе данных, например ряд приобретений продуктов или щелчков мышью на веб-узле для конкретного пользователя. Алгоритм изучает вероятность переходов и измеряет различия, или расстояния, между всеми возможными последовательностями в наборе данных, чтобы определить, какие последовательности лучше всего использовать в качестве входных данных для кластеризации. После создания алгоритмом списка вероятных последовательностей он использует эти сведения в качестве входных данных для кластеризации методом максимизации ожиданий (EM).  
  
 Подробное описание этой реализации см. в разделе [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](../../analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).  
  
## <a name="data-required-for-sequence-clustering-models"></a>Данные, необходимые для моделей кластеризации последовательностей  
 При подготовке данных, предназначенных для использования в обучении модели кластеризации последовательностей, следует учитывать требования к конкретному алгоритму, в том числе к объему необходимых данных, и то, как эти данные используются.  
  
 К модели кластеризации последовательностей предъявляются следующие требования.  
  
-   **Одиночный ключевой столбец** . Модели кластеризации последовательностей требуется ключ, по которому идентифицируются записи.  
  
-   **Столбец последовательности** Для данных последовательности модель должна иметь вложенную таблицу, содержащую столбец идентификатора последовательности. Идентификатор последовательности может иметь любой подлежащий сортировке тип данных. Например, можно использовать идентификатор веб-страницы, целое число или текстовую строку с условием, что столбец идентифицирует события в последовательности. Для каждой последовательности допускается только один идентификатор последовательности, а в каждой модели допускается только один тип последовательности.  
  
-   **Необязательные атрибуты, не относящиеся к последовательности** алгоритм поддерживает добавление других атрибутов, не связанных с последовательностью. Эти атрибуты могут включать вложенные столбцы.  
  
 Например, в случае с указанным выше веб-сайтом [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] модель кластеризации последовательности может включать в качестве не связанных с последовательностью атрибутов такие сведения о заказе, как таблица вариантов и демографические данные клиента. Кроме того, она будет включать вложенную таблицу, содержащую последовательность просмотра веб-сайта клиентом или покупки в корзине в качестве данных последовательности.  
  
 Дополнительные сведения о типах содержимого и типах данных, поддерживаемых моделями кластеризации последовательностей, см. в подразделе "Требования" раздела [Технический справочник по алгоритму кластеризации последовательностей (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).  
  
## <a name="viewing-a-sequence-clustering-model"></a>Просмотр модели кластеризации последовательности  
 Модель интеллектуального анализа данных, создаваемая данным алгоритмом, содержит описания самых распространенных последовательностей в данных. Чтобы исследовать модель, можно использовать **Средство просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)** . При просмотре модели кластеризации последовательности службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] отображают кластеры, содержащие несколько переходов. Можно также просмотреть соответствующие статистические данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).  
  
 Чтобы получить более подробные сведения, можно просмотреть модель с помощью [средства просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md). Содержимое, сохраняемое для модели, включает распределение всех значений в каждом узле, вероятность каждого кластера и подробные сведения о переходах. Дополнительные сведения см. в разделе [Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей кластеризации последовательностей (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).  
  
## <a name="creating-predictions"></a>Создание прогнозов  
 После обучения модели результаты хранятся в виде набора шаблонов. Можно использовать описания наиболее распространенных последовательностей в данных для прогноза следующего наиболее вероятного шага в новой последовательности. Но поскольку алгоритм включает другие столбцы, результирующую модель можно использовать для определения связи между данными, включенными в последовательность, и данными, не включенными в нее. Например, если к модели добавляются демографические данные, можно сделать прогноз для конкретной группы клиентов. Прогнозирующие запросы можно настраивать для того, чтобы они возвращали переменное число прогнозов или описательные статистические данные.  
  
 Дополнительные сведения о создании запросов к модели интеллектуального анализа данных см. в разделе [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md). Примеры использования запросов с моделью кластеризации последовательностей см. в разделе [Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей](../../analysis-services/data-mining/sequence-clustering-model-query-examples.md).  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
  
-   Не поддерживается использование языка разметки прогнозирующих моделей (PMML) для создания моделей интеллектуального анализа данных.  
  
-   Поддерживается детализация.  
  
-   Поддерживается использование моделей интеллектуального анализа OLAP и создание измерений интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритмы интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)   
 [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](../../analysis-services/data-mining/microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md)   
 [Примеры запросов к модели кластеризации последовательностей](../../analysis-services/data-mining/sequence-clustering-model-query-examples.md)   
 [Просмотр модели с помощью средства просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
  
