---
title: Перемещение объектов интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], models
- data mining editor [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], managing
- Data Mining Designer
- mining models [Analysis Services], modifying
ms.assetid: bc108407-2603-4387-b930-b5bb9df78069
caps.latest.revision: 45
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9d542908c4690e1f5fdf756ce5d3e030f914b3f8
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="moving-data-mining-objects"></a>Перемещение объектов интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Самым распространенным случаем перемещения объектов интеллектуального анализа данных является развертывание модели из тестовой среды или среды анализа в рабочей среде или обеспечение общего доступа к моделям для других пользователей.  
  
 В данном разделе описывается использование средств и языков скриптов [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]для перемещения объектов интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="moving-data-mining-objects-between-databases-or-servers"></a>Перемещение объектов интеллектуального анализа данных между базами данных или серверами  
 Объекты интеллектуального анализа данных можно перемещать между базами данных [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] или экземплярами служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] следующими способами:  
  
-   Повторное развертывание решения в другой базе данных.  
  
-   Создание скриптов для отдельных объектов.  
  
-   Резервное копирование и восстановление копии базы данных.  
  
-   Экспорт и импорт структур и моделей.  
  
 В следующем разделе данные методы обсуждаются более подробно.  
  
### <a name="deploying"></a>Развертывание  
 Для развертывания решения на другом сервере или в другой базе данных необходимо иметь файл решения, созданный в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения о развертывании решений служб Analysis Services см. в разделе [Развертывание проектов служб Analysis Services (среда SSDT)](../../analysis-services/multidimensional-models/deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).  
  
### <a name="scripting"></a>Создание скриптов  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]предоставляет несколько языков, которые можно использовать для объектов сценария.  
  
-   **XML для аналитики**: можно создать скрипт для работы с объектами с помощью XMLA, щелкнув правой кнопкой мыши соответствующие объекты в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Для выполнения скрипта откройте его в окне **Запрос XMLA** на целевом сервере.  
  
-   **Расширения интеллектуального анализа данных**: создать скрипты можно с помощью шаблонов или одного из построителей запросов, предоставляемых в [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] и [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 Однако следует иметь в виду, что наборы задач, которые можно решать с помощью разных языков скриптов, различаются.  
  
-   Такие свойства, как описание объекта и привязки данных, можно создавать или изменять только с помощью DDL-языков [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , но не с помощью расширения интеллектуального анализа данных.  
  
-   Импорт и экспорт объектов интеллектуального анализа данных поддерживается только в расширении интеллектуального анализа данных.  
  
-   Создание PMML и импорт определений моделей из PMML поддерживается только в расширении интеллектуального анализа данных.  
  
-   Обучение модели с использованием данных приложения поддерживается только в расширении интеллектуального анализа данных. Более того, инструкция расширения интеллектуального анализа данных  INSERT INTO позволяет проводить обучение модели, не предоставляя значений для ключевого столбца.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка на языке ASSL (язык ASSL)](../../analysis-services/multidimensional-models/scripting-language-assl/developing-with-analysis-services-scripting-language-assl.md).  
  
### <a name="backup-and-restore"></a>Резервное копирование и восстановление  
 Резервное копирование и восстановление из копии всей базы данных служб Analysis Services является лучшим методом, если решение интеллектуального анализа данных зависит от объектов OLAP. [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]предоставляет функциональные возможности резервного копирования и восстановления, ускоряющие и облегчающие резервное копирование баз данных.  
  
 Дополнительные сведения о резервном копировании см. в разделе [Создание и восстановление резервных копий баз данных служб Analysis Services](../../analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases.md).  
  
### <a name="exporting-and-importing"></a>Импорт и экспорт  
 Экспорт и последующий импорт моделей и структур интеллектуального анализа данных с помощью инструкций DMX — лучший способ перемещения или создания резервных копий отдельных реляционных объектов интеллектуального анализа данных. Дополнительные сведения о синтаксисе расширения интеллектуального анализа данных для этих операций см. в следующих разделах:  
  
-   [ЭКСПОРТИРОВАТЬ & #40; РАСШИРЕНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ & #41;](../../dmx/export-dmx.md)  
  
-   [ИМПОРТИРОВАТЬ & #40; РАСШИРЕНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ & #41;](../../dmx/import-dmx.md)  
  
 Если указывается параметр INCLUDE DEPENDENCIES, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] также экспортируют определения всех соответствующих представлений источников данных, а при импорте модели или структуры они повторно создают представление источника данных на целевом сервере. После завершения импорта модели убедитесь, что в объекте установлены все необходимые разрешения интеллектуального анализа.  
  
> [!NOTE]  
>  С помощью инструкций DMX нельзя экспортировать и импортировать модели OLAP. Если модель интеллектуального анализа данных основана на кубе OLAP, для резервного копирования и восстановления всей базы данных необходимо воспользоваться функциями служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] либо выполнить повторное развертывание куба и его моделей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление решениями интеллектуального анализа данных и объектов](../../analysis-services/data-mining/management-of-data-mining-solutions-and-objects.md)  
  
  
