---
title: "Обработать модель интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: mining models [Analysis Services], processing
ms.assetid: c2204472-c500-47a5-9afa-7ce2ca78b233
caps.latest.revision: "32"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 3152bfff58d0e5163c3ef3635ebee59a9258bd07
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="process-a-mining-model"></a>обработать модель интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]На вкладке «модели интеллектуального анализа данных» конструктора интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], можно либо обработать конкретную модель, связанными со структурой интеллектуального анализа данных, или обработать все модели, связанные с этой структурой.  
  
 Обработка модели интеллектуального анализа данных производится с помощью следующих инструментов.  
  
-   [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]  
  
 Для обработки также можно использовать команду XMLA Process. Дополнительные сведения см. в разделе [Средства и способы обработки (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).  
  
### <a name="process-a-single-mining-model-using-sql-server-data-tools"></a>Обработка отдельной модели интеллектуального анализа данных с помощью SQL Server Data Tools  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных выберите модель интеллектуального анализа данных из одного или нескольких столбцов моделей в сетке.  
  
2.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Обработать модель**.  
  
     При внесении изменений в структуру интеллектуального анализа данных будет выдано приглашение к повторному развертыванию структуры перед обработкой модели. Нажмите кнопку **Да**.  
  
3.  В **обработка модели интеллектуального анализа данных — \<модели >** диалоговое окно, нажмите кнопку **запуска**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Развитие процесса** , отображающее подробные сведения об обработке модели.  
  
4.  После успешного завершения обработки модели нажмите кнопку **Закрыть** в диалоговом окне **Развитие процесса** .  
  
5.  Нажмите кнопку **закрыть** в **обработка модели интеллектуального анализа данных — \<модели >** диалоговое окно.  
  
 Были обработаны только структура интеллектуального анализа данных и выбранная модель интеллектуального анализа данных.  
  
### <a name="process-all-mining-models-that-are-associated-with-a-mining-structure"></a>Обработка всех моделей интеллектуального анализа данных, которые связаны со структурой интеллектуального анализа данных  
  
1.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных выберите команду **Обработать структуру интеллектуального анализа данных и все модели** из меню **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
2.  При внесении изменений в структуру интеллектуального анализа данных будет выдано приглашение к повторному развертыванию структуры перед обработкой моделей. Нажмите кнопку **Да**.  
  
3.  В **Обработка структуры интеллектуального анализа данных — \<структуры >** диалоговое окно, нажмите кнопку **запуска**.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Развитие процесса** , отображающее подробные сведения об обработке модели.  
  
5.  После успешного завершения обработки моделей нажмите кнопку **Закрыть** в диалоговом окне **Развитие процесса** .  
  
6.  Нажмите кнопку **закрыть** в **обработки \<модели >** диалоговое окно.  
  
 Были обработаны структура интеллектуального анализа данных и все связанные с ней модели интеллектуального анализа данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи и инструкции по модели интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
