---
title: "Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
caps.latest.revision: 12
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 4857608190aa03baca0a6916275641f463c6cf2a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="security-overview-data-mining"></a>Общие сведения о безопасности (интеллектуальный анализ данных)
  Защита служб [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняется на нескольких уровнях. Необходимо защитить каждый экземпляр служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и его источники данных, чтобы убедиться, что только авторизованные пользователи имеют разрешения на чтение или на чтение и запись в выбранных измерениях, моделях интеллектуального анализа данных и источниках данных. Необходимо также обезопасить базовые источники данных, чтобы предотвратить несанкционированный доступ к конфиденциальным бизнес-данным. Процесс защиты экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] описывается в следующих разделах.  
  
##  <a name="bkmk_Architecture"></a> Архитектура защиты  
 В следующих источниках приводятся сведения об архитектуре безопасности экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], включая то, как службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] используют проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows для проверки подлинности доступа пользователей.  
  
-   [Роли безопасности (службы Analysis Services — многомерные данные)](../../analysis-services/multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [Свойства безопасности](../../analysis-services/server-properties/security-properties.md)  
  
-   [Настройка учетных записей служб (службы Analysis Services)](../../analysis-services/instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [Предоставление доступа к объектам и операциям (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="bkmk_Logon"></a> Настройка учетной записи входа для служб Analysis Services  
 Необходимо выбрать подходящую учетную запись входа для служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и указать для нее разрешения. Следует убедиться, что учетная запись входа служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] обладает только теми разрешениями, которые необходимы для выполнения требуемых задач, включая соответствующие разрешения на доступ к базовым источникам данных.  
  
 Набор разрешений для создания и обработки моделей, необходимых при выполнении интеллектуального анализа данных, отличается от набора разрешений, необходимых при просмотре моделей или при выполнении запросов к ним. Выполнение прогнозов с помощью модели является одним из типов запроса и не требует разрешений администратора.  
  
##  <a name="bkmk_Instance"></a> Защита экземпляра служб Analysis Services  
 Необходимо защитить компьютер служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , ОС Windows на этом компьютере [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , сами службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] и источники данных, которые используются службами [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .  
  
##  <a name="bkmk_Access"></a> Настройка доступа к службам Analysis Services  
 После установки и указания авторизованных пользователей для экземпляра служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]необходимо определить, какие пользователи будут иметь дополнительные разрешения на администрирование конкретных объектов базы данных, просмотр определения объектов либо моделей или прямой доступ к источникам данных.  
  
##  <a name="bkmk_DMspecial"></a> Особые соображения при выполнении интеллектуального анализа данных  
 Чтобы аналитик или разработчик мог создавать и испытывать модели интеллектуального анализа данных, необходимо предоставить ему административные разрешения на базу данных, в которой хранятся эти модели интеллектуального анализа данных. Вследствие этого аналитик интеллектуального анализа данных или разработчик будут иметь возможность создавать либо удалять другие объекты, не связанные с интеллектуальным анализом данных, включая объекты интеллектуального анализа данных, созданные другими аналитиками либо разработчиками и используемые в настоящее время, или объекты OLAP, не включенные в решение интеллектуального анализа данных.  
  
 Соответственно, при создании решений для интеллектуального анализа данных необходимо учитывать как потребности аналитиков и разработчиков, которые должны разрабатывать, тестировать и настраивать модели, так и потребности других пользователей и принимать меры по защите существующих объектов баз данных. Одним из решений является создание отдельной базы данных, специально предназначенной для интеллектуального анализа данных, или создание отдельных баз данных для каждого аналитика.  
  
 Хотя для создания моделей требуется максимальный уровень разрешений, доступом пользователя к моделям интеллектуального анализа данных для осуществления других операций, таких как обработка, просмотр или выполнение запросов, можно управлять с помощью средств безопасности на основе ролей. При создании ролей следует назначать разрешения, применяемые к объектам интеллектуального анализа данных. Каждый пользователь, являющийся членом той или иной роли, автоматически получает все разрешения, связанные с данной ролью.  
  
 Кроме того, модели интеллектуального анализа данных часто ссылаются на источники данных, содержащие конфиденциальные сведения. Если структура интеллектуального анализа данных и модель интеллектуального анализа данных настроены для предоставления пользователям возможности выполнять детализацию от модели к данным структуры, необходимо принимать меры предосторожности для скрытия конфиденциальных сведений или ограничивать число пользователей, имеющих доступ к базовым данным.  
  
 При использовании пакетов служб Integration Services для очистки данных, обновления моделей интеллектуального анализа данных или для прогнозирования необходимо позаботиться о том, чтобы служба Integration Services имела соответствующие разрешения на работу с базой данных, в которой хранится модель, и соответствующие разрешения на работу с данными источника.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Роли и разрешения (службы Analysis Services)](../../analysis-services/multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  

