---
title: Выберите модель интеллектуального анализа данных и средства просмотра интеллектуального анализа данных | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: ''
ms.component: data-mining
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Mining Model Viewer [Analysis Services], types
ms.assetid: 3e5fb89d-3ab8-4d2e-9926-feeb38c02d3f
caps.latest.revision: 33
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6cd2af96ff8c9b2f9ed07cff8407ab4c0730bcad
ms.sourcegitcommit: 2ddc0bfb3ce2f2b160e3638f1c2c237a898263f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="select-a-mining-model-and-a-data-mining-viewer"></a>Выбор модели интеллектуального анализа данных и средства просмотра интеллектуального анализа данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Модель интеллектуального анализа данных можно изучать с помощью одного из средств просмотра на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора моделей интеллектуального анализа данных. Можно легко переключаться между моделями и менять используемое средство просмотра.  
  
-   Раскрывающийся список **Модель интеллектуального анализа данных** на вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** конструктора интеллектуального анализа данных в [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] содержит все модели интеллектуального анализа, находящиеся в текущей структуре интеллектуального анализа.  
  
-   Для каждого типа моделей предусмотрены специальные средства просмотра. Общие сведения обо всех специальных средствах просмотра см. в разделе [Средства просмотра моделей интеллектуального анализа данных (конструктор моделей интеллектуального анализа данных)](http://msdn.microsoft.com/library/4ba391d5-c97b-4848-ba7c-7d096fa4b7dd). Пошаговое руководство по использованию специальных средств просмотра для изучения модели см. в разделе [Урок 4. Изучение моделей целевой рассылки (учебник по интеллектуальному анализу данных — начальный уровень)](http://msdn.microsoft.com/library/1e00c5b9-a9f8-4503-99ee-377c9cc02d7f).  
  
-   Средство просмотра содержимого общего вида [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] показывает закономерности, обнаруженные алгоритмом в стандартном представлении узлов дерева. Безусловно, на общем древовидном представлении все содержимое модели приведено с многочисленными подробными сведениями, но задача ее интерпретации является более сложной. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр модели в средстве просмотра деревьев содержимого общего вида (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).  
  
### <a name="to-select-a-viewer-type"></a>Выбор типа средства просмотра  
  
-   Выберите средство просмотра, предусмотренное для типа созданной модели, в списке **Средство просмотра** в верхней части вкладки **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** .  
  
-   Также можно использовать **Средство просмотра содержимого интеллектуального анализа данных (Майкрософт)**  
  
### <a name="to-select-a-mining-model-to-view"></a>Выбор модели интеллектуального анализа данных для просмотра  
  
-   На вкладке **Средство просмотра моделей интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель, которую необходимо просмотреть из списка **Модель интеллектуального анализа данных** .  
  
 Выбранная модель интеллектуального анализа данных откроется в средстве просмотра, связанном с типом данной модели.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
