---
title: "Указать столбец для использования в качестве Регрессора в модели | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: 
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d8e0cb8e-302a-4166-9ed0-e2d9e2919b0a
caps.latest.revision: "6"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d21033d8d839a11f4c511d7913f94b809a64881f
ms.sourcegitcommit: f1a6944f95dd015d3774a25c14a919421b09151b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2017
---
# <a name="specify-a-column-to-use-as-regressor-in-a-model"></a>Указание столбца, который будет использоваться в модели в качестве регрессора
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]Модель линейной регрессии представляет значение прогнозируемого атрибута как результат формулы, которая объединяет входов таким образом, что они данные как можно ближе к предполагаемой линии регрессии. Этот алгоритм принимает только числовые значения и автоматически обнаруживает входные данные, которые обеспечивают наиболее близкое соответствие.  
  
 Однако можно указать, что столбец включается в качестве регрессора добавлением в модель параметра FORCE_REGRESSOR и указанием использования регрессоров. Это может понадобиться, когда атрибут имеет значение даже в том случае, если эффект слишком мал и не может быть обнаружен моделью либо когда необходимо обеспечить включение атрибута в формулу.  
  
 В следующей процедуре показано, как создать простую модель линейной регрессии с помощью образцов данных, использованных в [учебнике по нейронным сетям](http://msdn.microsoft.com/library/42c3701a-1fd2-44ff-b7de-377345bbbd6b). Модель не обязательно будет надежной, однако она демонстрирует, как использовать конструктор интеллектуального анализа данных для настройки модели линейной регрессии.  
  
### <a name="how-to-create-a-simple-linear-regression-model"></a>Как создать простую модель линейной регрессии  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], в **обозревателе решений**разверните узел **Структуры интеллектуального анализа данных**.  
  
2.  Дважды щелкните Call Center.dmm, чтобы открыть его в конструкторе.  
  
3.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Создать модель интеллектуального анализа данных**.  
  
4.  В качестве алгоритма выберите **Алгоритм линейной регрессии (Майкрософт)**. В качестве имени введите **Call Center Regression**.  
  
5.  На вкладке **Модели интеллектуального анализа данных** измените использование столбца следующим образом. Все столбцы, отсутствующие в следующем списке, должны быть установлены в значение **Пропустить**.  
  
     FactCallCenterID**Key**  
  
     ServiceGrade**PredictOnly**  
  
     Total Operators**Input**  
  
     AverageTimePerIssue**Input**  
  
6.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите команду **Задать параметры модели**.  
  
7.  Для параметра FORCE_REGRESSOR в столбце **Значение** перечислите через запятую имена столбцов, заключенные в квадратные скобки, следующим образом:  
  
    ```  
    [Average Time Per Issue],[Total Operators]  
    ```  
  
    > [!NOTE]  
    >  Алгоритм автоматически обнаруживает столбцы, являющиеся лучшими регрессорами. Нужно только при необходимости принудительно использовать регрессоры, чтобы обеспечить включение столбца в конечную формулу.  
  
8.  В меню **Модель интеллектуального анализа данных** выберите пункт **Обработать модель**.  
  
     В средстве просмотра модель представляется единственным узлом, содержащим формулу регрессии. Можно просмотреть формулу в окне **Обозначения интеллектуального анализа данных**или получить коэффициенты для формулы с помощью запросов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Алгоритм линейной регрессии (Майкрософт)](../../analysis-services/data-mining/microsoft-linear-regression-algorithm.md)   
 [Запросы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-queries.md)   
 [Технический справочник по алгоритму линейной регрессии Майкрософт](../../analysis-services/data-mining/microsoft-linear-regression-algorithm-technical-reference.md)   
 [Содержимое моделей интеллектуального анализа данных для моделей линейной регрессии (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/mining-model-content-for-linear-regression-models-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
