---
title: "Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: analysis-services
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- testing data mining models
- comparing mining models
- continuous attribute charts
- data mining [Analysis Services], models
- charts [Analysis Services]
- predictive modeling [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], validating
- validating data mining models
- viewing mining accuracy
- confidence scores [data mining]
- displaying mining accuracy
- predictions [Analysis Services], comparing mining models
- scoring [data mining]
- lift charts [Analysis Services]
- classification matrix [Analysis Services]
- CRISP-DM
- accuracy testing [data mining]
ms.assetid: 197144f5-21ed-4009-b448-fe412fb3916c
caps.latest.revision: 
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: bf43af38fc18b67c37ec5409ccb90a1d8e798259
ms.sourcegitcommit: 7519508d97f095afe3c1cd85cf09a13c9eed345f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="testing-and-validation-data-mining"></a>Тестирование и проверка (интеллектуальный анализ данных)
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
Проверка представляет собой процесс оценки соответствия моделей интеллектуального анализа данных фактическим данным. Важно выяснить качество и характеристики моделей интеллектуального анализа данных до их развертывания в рабочей среде.  
  
 В данном разделе представлены основные понятия, связанные с качеством модели, а также приведены сведения о стратегиях оценки моделей, предусмотренных в службах [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Общие сведения о том, как проверка моделей применяется в процессах интеллектуального анализа данных большего масштаба, см. в разделе [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md).  
  
## <a name="methods-for-testing-and-validation-of-data-mining-models"></a>Методы тестирования и проверки моделей интеллектуального анализа данных  
 Оценить качество и характеристики моделей интеллектуального анализа данных можно многими способами.  
  
-   Использование различных мер статистической достоверности с целью выявления проблем в данных или в модели.  
  
-   Разбиение данных на обучающий и проверочный наборы для проверки точности прогнозов.  
  
-   Обращение к специалистам с просьбой изучить результаты модели интеллектуального анализа данных и определить, имеют ли выявленные закономерности ценность для целевого бизнес-сценария.  
  
 Все эти методы используются в методологии интеллектуального анализа данных, и по мере создания, проверки и уточнения модели используются многократно в зависимости от выявленных проблем. Нет исчерпывающего правила, позволяющего однозначно судить о том, какие модели можно считать достаточно хорошими и достаточно ли имеющихся данных.  
  
## <a name="definition-of-criteria-for-validating-data-mining-models"></a>Определение критериев для проверки моделей интеллектуального анализа данных  
 Меры интеллектуального анализа данных можно выделить в категории точности, надежности и информативности.  
  
 *Точность* — это мера того, насколько выходные данные модели коррелируют с атрибутами предоставленных данных. Имеется несколько мер точности, но все они зависят от используемых данных. В реальности значения могут отсутствовать или быть приблизительными, а данные могут изменяться несколькими процессами. В частности, на этапе просмотра или развертывания можно принять решение о допущении определенного количества ошибок в данных, особенно если характеристики данных относительно однородны. Например, модель, прогнозирующая объемы продаж конкретного магазина на основе прошлых объемов продаж, может иметь строгую корреляцию и быть очень точной, даже если в магазине постоянно используется неверный метод бухгалтерского учета. Измерения точности могут быть сбалансированы оценкой надежности.  
  
 *Надежность* соответствует поведению модели интеллектуального анализа данных на различных наборах данных. Модель интеллектуального анализа данных считается надежной, если она формирует один и тот же тип прогнозов или находит одни и те же общие типы закономерностей, вне зависимости от предоставляемый проверочных данных. Так, например, модель, созданная для магазина, где используется неверный метод бухгалтерского учета, не подходит для других магазинов и поэтому не может считаться надежной.  
  
 *Информативность* объединяет в себе несколько метрик, позволяющих понять, насколько полезна информация, получаемая из модели. Например, модель интеллектуального анализа, в которой расположение магазина соотносится с объемами продаж, может быть точной и надежной, но не информативной, если ее нельзя применить после добавления других магазинов в том же расположении. Более того, она не содержит ответа на основной вопрос о том, почему объемы продаж в определенных местах больше, чем в других. Кроме того, успешная модель может оказаться на самом деле бессмысленной из-за взаимной корреляции в данных.  
  
## <a name="tools-for-testing-and-validation-of-mining-models"></a>Средства для тестирования и проверки моделей интеллектуального анализа данных  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] есть несколько подходов к проверке решений интеллектуального анализа данных с поддержкой всех этапов методики тестирования интеллектуального анализа данных.  
  
-   Разделение данных на обучающий и проверочный наборы.  
  
-   Фильтрация моделей с целью проведения обучения и проверки для различных сочетаний одних и тех же исходных данных.  
  
-   Измерение *увеличения точности* и *повышения эффективности*. *Диаграмма точности прогнозов* позволяет наглядно представить улучшение, полученное при использовании модели интеллектуального анализа данных, по сравнению со случайным предположением.  
  
-   Выполнение *перекрестной проверки* наборов данных  
  
-   Создание *матрицы классификации*. Эти диаграммы используется для сортировки верных и неверных предположений в таблице и позволяют быстро оценить точность модели в прогнозировании целевого значения.  
  
-   Создание *точечных диаграмм* для оценки соответствия формулы регрессии.  
  
-   Создание *диаграмм роста прибыли* , которые связывают модель интеллектуального анализа данных и финансовые доходы или расходы, позволяя тем самым оценивать ценность рекомендаций.  
  
 Эти показатели не предназначены для ответа на вопрос, решает ли модель интеллектуального анализа данных имеющиеся бизнес-задачи. Они скорее предлагают объективные цифры, которые позволяют оценивать надежность данных, используемых для прогнозирования, а также принимать решения о том, использовать ли данную итерацию в процессе разработки.  
  
 В подразделах этого раздела приведены общие сведения о каждом методе, в них также подробно описан процесс оценки точности моделей, выстраиваемых с помощью интеллектуального анализа данных SQL Server.  
  
### <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|Разделы|Ссылки|  
|------------|-----------|  
|Узнайте, как создать набор проверочных данных, с помощью мастера или команд расширений интеллектуального анализа данных|[Обучающие и проверочные наборы данных](../../analysis-services/data-mining/training-and-testing-data-sets.md)|  
|Узнайте, как проверить распределение и репрезентативность данных в структуре интеллектуального анализа данных|[Перекрестная проверка &#40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/cross-validation-analysis-services-data-mining.md)|  
|Дополнительные сведения о типах диаграмм точности, имеющихся.|[Диаграмма точности прогнозов &#40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/lift-chart-analysis-services-data-mining.md)<br /><br /> [Диаграмма роста прибыли &#40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/profit-chart-analysis-services-data-mining.md)<br /><br /> [Точечная диаграмма &#40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/scatter-plot-analysis-services-data-mining.md)|  
|Узнайте о создании матрицы классификации, которую иногда также называют матрицей несоответствий, для оценки нескольких условий.|[Матрица классификации &#40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/classification-matrix-analysis-services-data-mining.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)   
 [Тестирование и проверка задачи и инструкции по &#40; интеллектуального анализа данных &#41;](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-tasks-and-how-tos-data-mining.md)  
  
  
