---
title: Обучающие и проверочные наборы данных | Документы Microsoft
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: fe6d39614bbeaca70f8e0e6d205be5cbcbc05bbc
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "34018247"
---
# <a name="training-and-testing-data-sets"></a>Обучающие и проверочные наборы данных
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  Разделение данных на обучающие и проверочные наборы является важной частью оценки моделей интеллектуального анализа данных. Обычно при разделении набора данных на обучающий и проверочный наборы большая часть данных используется для обучения, а меньшая — для проверки. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] выполняют случайную выборку данных, чтобы убедиться в том, что проверочный и обучающий наборы похожи. Использование одинаковых данных для обучения и проверки позволяет свести к минимуму влияние несоответствия данных и лучше понять характеристики модели.  
  
 После обработки модели на основе обучающего набора производится ее проверка путем формирования прогнозов на основе проверочного набора. Поскольку данные в проверочном наборе уже содержат известные значения для прогнозируемого атрибута, очень просто определить, правильны ли полученные моделью выводы.  
  
## <a name="creating-test-and-training-sets-for-data-mining-structures"></a>Создание проверочных и обучающих наборов для структур интеллектуального анализа данных  
 В [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]данные разделяются на уровне структуры интеллектуального анализа данных. Сведения о размере обучающего и проверочного наборов данных, а также о принадлежности строк к этим наборам хранятся в структуре. Модели, основанные на этой структуре, могут использовать эти наборы для обучения и проверки.  
  
 Задать проверочный набор данных для структуры анализа данных можно следующими способами.  
  
-   Использовать мастер интеллектуального анализа данных для разделения структуры анализа данных во время ее создания.  
  
-   Изменение свойств структуры на вкладке **Структура интеллектуального анализа данных** в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
-   Программное создание и изменение структур с помощью объектов AMO или языка XML DDL.  
  
### <a name="using-the-data-mining-wizard-to-divide-a-mining-structure"></a>Использование мастера интеллектуального анализа данных для разделения структуры анализа данных  
 По умолчанию после определения источников данных для структуры интеллектуального анализа мастер интеллектуального анализа делит все данные на два набора: набор для обучения модели (70 % исходных данных) и набор для проверки модели (30 % исходных данных). Соотношение 70/30 принимается по умолчанию потому, что оно часто используется при интеллектуальном анализе данных, но в службах [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] его можно изменить в соответствии с требованиями.  
  
 Кроме того, можно настроить в мастере установку максимального числа обучающих вариантов либо сочетать ограничения, что позволяет использовать максимальное процентное соотношение вариантов до указанного максимального числа вариантов. Если одновременно задано и максимальное процентное соотношение вариантов, и максимальное число вариантов, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использовать меньшее из двух ограничений в качестве размера проверочного набора. Например, если задать 30% контрольных данных для проверочных вариантов и максимум 1000 проверочных вариантов, то размер проверочного набора никогда не будет превышать 1000 вариантов. Это может быть удобно, если необходимо гарантировать постоянный размер проверочного набора даже в случае, если в модель будут добавлены дополнительные обучающие данные.  
  
 Если одно и то же представление источника данных используется для разных структур интеллектуального анализа данных и данные для всех структур интеллектуального анализа данных и их моделей должны делиться примерно пополам, то необходимо задать начальное значение для инициализации случайной выборки. Если указано значение **HoldoutSeed**, службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] будут использовать его при запуске выборки. В противном случае, чтобы создать начальное значение, будет использоваться алгоритм хэширования по имени структуры интеллектуального анализа данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если создается копия структуры интеллектуального анализа данных с помощью инструкций **EXPORT** и **IMPORT** , то новая структура будет иметь такие же наборы для обучения и проверки, так как процесс экспорта создает новый идентификатор, но использует то же самое имя. Однако если в двух структурах интеллектуального анализа данных используется один и тот же базовый источник данных, но они имеют разные имена, то для каждой структуры будут созданы свои наборы.  
  
### <a name="modifying-structure-properties-to-create-a-test-data-set"></a>Изменение свойств структуры для создания набора проверочных данных  
 Если после создания и обработки структуры интеллектуального анализа данных нужно отделить набор проверочных данных, то можно изменить свойства структуры интеллектуального анализа данных. Чтобы изменить способ секционирования данных, измените следующие свойства.  
  
|property|Описание|  
|--------------|-----------------|  
|**HoldoutMaxCases**|Задает максимальное число вариантов, включаемых в проверочный набор.|  
|**HoldoutMaxPercent**|Задает максимальное число вариантов, включаемых в проверочный набор в качестве процентной доли от полного набора данных. Чтобы набора данных не было, укажите значение 0.|  
|**HoldoutSeed**|Задает целочисленное значение, которое будет использоваться в качестве начального значения при случайной выборке данных для секций. Это значение не влияет на число вариантов в обучающем наборе. Вместо этого оно гарантирует возможность повторения секции.|  
  
 Если проверочный набор данных добавляется в существующую структуру, то необходимо заново обработать структуру и все соответствующие модели. Кроме того, поскольку после разделения источника данных модель обучается на другом подмножестве данных, модель может выдавать другие результаты.  
  
### <a name="specifying-holdout-programmatically"></a>Программная настройка предложения HOLDOUT  
 Задать проверочный и обучающий наборы данных для структуры интеллектуального анализа данных можно с помощью инструкций DMX, AMO или XML DDL. Инструкция ALTER MINING STRUCTURE не поддерживает использование контрольных параметров.  
  
-   **DMX**. В языке расширений интеллектуального анализа данных (DMX) расширена инструкция CREATE MINING STRUCTURE. В нее добавлено предложение WITH HOLDOUT.  
  
-   **ASSL[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. С помощью языка скриптов**  (ASSL) можно создать новую структуру интеллектуального анализа данных или добавить проверочный набор данных в уже существующую.  
  
-   **AMO** Просматривать и изменять контрольные наборы данных (наборы HOLDOUT) можно с помощью объектов AMO.  
  
 Для просмотра сведений о контрольном наборе данных в существующей структуре интеллектуального анализа данных можно запросить набор строк схемы интеллектуального анализа данных. Для этого необходимо выполнить вызов DISCOVER ROWSET или DMX-запрос.  
  
## <a name="retrieving-information-about-holdout-data"></a>Получение сведений о контрольных данных  
 По умолчанию все сведения об обучающем и проверочном наборах данных кэшируются, поэтому для обучения и проверки новых моделей можно использовать существующие данные. К контрольным данным в кэше можно также применить фильтры, чтобы оценивать модели на подмножествах данных.  
  
 Способ разделения вариантов на обучающий и проверочный наборы зависит от настройки контрольных данных, а также от данных, предоставленных пользователем. Если нужно определить число вариантов, используемых для обучения или проверки, либо получить дополнительные сведения о вариантах, включенных в обучающий и проверочный наборы, то можно создать DMX-запрос к структуре модели. Например, приведенный ниже запрос возвращает варианты, использованные в обучающем наборе модели.  
  
```  
SELECT * from <structure>.CASES WHERE IsTrainingCase()  
```  
  
 Чтобы получить только проверочные варианты и дополнительно отфильтровать проверочные варианты по одному из столбцов в структуре интеллектуального анализа данных, используется приведенный ниже синтаксис.  
  
```  
SELECT * from <structure>.CASES WHERE IsTestCase() AND <structure column name> = '<value>'  
```  
  
## <a name="limitations-on-the-use-of-holdout-data"></a>Ограничения на использование контрольных данных  
  
-   Чтобы использовать контрольные данные, свойство <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> структуры интеллектуального анализа данных должно иметь значение по умолчанию **KeepTrainingCases**. Если изменить значение свойства **CacheMode** на **ClearAfterProcessing**и затем выполнить повторную обработку структуры интеллектуального анализа данных, секция будет потеряна.  
  
-   Невозможно удалить данные из модели временных рядов. Следовательно, невозможно разделить исходные данные на обучающий и проверочный наборы. Если в начале создания модели и структуры интеллектуального анализа данных выбран алгоритм временных рядов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , функция создания набора контрольных данных отключается. Контрольные данные непригодны для использования и в том случае, когда структура интеллектуального анализа данных содержит столбец KEY TIME на уровне варианта или вложенной таблицы.  
  
-   Можно случайно задать такой набор контрольных данных, что все данные будут использоваться для проверки, а данных для обучения не останется. В этом случае службы [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] сформируют ошибку, чтобы пользователь мог устранить проблему. [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] также выдадут предупреждение в том случае, если для проверки выделено более 50% данных.  
  
-   В большинстве случаев 30% контрольных данных по умолчанию обеспечивают хороший баланс между обучающими и проверочными данными. Не существует простого способа определить, какого объема набора данных будет достаточно для полноценного обучения и насколько разреженным может быть обучающий набор, чтобы не вызвать появления лжевзаимосвязей. Однако после построения модели можно выполнить перекрестную проверку, чтобы оценить набор данных в отношении конкретной модели.  
  
-   В дополнение к свойствам, перечисленным в предыдущей таблице, в объектах AMO и языке XML DDL предусмотрено свойство **HoldoutActualSize**, доступное только для чтения. Однако, поскольку реальный размер секции невозможно определить точно до тех пор, пока не будет обработана структура, перед получением значения свойства **HoldoutActualSize** необходимо проверить, была ли обработана модель.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
  
|Подраздел|Ссылки|  
|------------|-----------|  
|Описывает, каким образом фильтры модели взаимодействуют с обучающим и проверочным наборами данных.|[Фильтры для моделей интеллектуального анализа данных (службы Analysis Services — интеллектуальный анализ данных)](../../analysis-services/data-mining/filters-for-mining-models-analysis-services-data-mining.md)|  
|Описывает, как использование обучающих и проверочных данных влияет на перекрестные проверки.|[Перекрестная проверка & #40; Службы Analysis Services — Интеллектуальный анализ данных & #41;](../../analysis-services/data-mining/cross-validation-analysis-services-data-mining.md)|  
|Предоставляет сведения о программных интерфейсах для работы с обучающим и проверочным наборами данных в структуре интеллектуального анализа данных.|[Основные понятия и модель объектов AMO](../../analysis-services/multidimensional-models/analysis-management-objects/amo-concepts-and-object-model.md)<br /><br /> [Элемент MiningStructure (ASSL)](../../analysis-services/scripting/objects/miningstructure-element-assl.md)|  
|Содержит синтаксис DMX для создания контрольных наборов.|[СОЗДАНИЕ СТРУКТУРЫ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ & #40; РАСШИРЕНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО АНАЛИЗА ДАННЫХ & #41;](../../dmx/create-mining-structure-dmx.md)|  
|Получить данные о вариантах в обучающем и проверочном наборах.|[Наборы строк схемы интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/schema-rowsets/data-mining/data-mining-schema-rowsets.md)<br /><br /> [Наборы строк схемы интеллектуального анализа данных (службы SSAS)](../../analysis-services/data-mining/data-mining-schema-rowsets-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Средства интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-tools.md)   
 [Основные понятия интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-concepts.md)   
 [Решения для интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)   
 [Тестирование и проверка & #40; интеллектуального анализа данных & #41;](../../analysis-services/data-mining/testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
