---
title: Использование детализации из средств просмотра моделей | Документы Microsoft
ms.date: 05/08/2018
ms.prod: sql
ms.technology: analysis-services
ms.custom: data-mining
ms.topic: conceptual
ms.author: owend
ms.reviewer: owend
author: minewiskan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9c1d636b4435aca63ffadbef3b45e93f3215a40c
ms.sourcegitcommit: c12a7416d1996a3bcce3ebf4a3c9abe61b02fb9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/10/2018
---
# <a name="use-drillthrough-from-the-model-viewers"></a>Использование детализации из средств просмотра моделей
[!INCLUDE[ssas-appliesto-sqlas](../../includes/ssas-appliesto-sqlas.md)]
  В зависимости от типа модели можно использовать детализацию из средств просмотра на вкладке **Средство просмотра модели интеллектуального анализа** в конструкторе интеллектуального анализа данных для изучения вариантов, используемых в модели интеллектуального анализа данных, либо для просмотра дополнительных столбцов в структуре интеллектуального анализа данных. Хотя многие типы моделей не поддерживают детализацию, поскольку шаблоны в этой модели нельзя напрямую связывать с конкретными вариантами, приведенные ниже типы моделей поддерживают детализацию.  
  
 Обратите внимание, что детализация в модели должна быть включена и необходимо наличие соответствующих разрешений. Функция детализации также должна быть отключена, если модель находится в необработанном состоянии независимо от того, обрабатывалась ли она раньше и есть ли в ней содержимое. Для получения данных вариантов модели с помощью детализации, кэш структуры и модели должен быть своевременно обновлен.  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-tree-viewer"></a>Использование детализация в средстве просмотра деревьев (Майкрософт)  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель дерева принятия решений, затем выберите **Просмотреть модель** , чтобы открыть ее в **средстве просмотра деревьев (Майкрософт)**. В среде SQL Server Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя модели и выберите **Обзор**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши любой узел диаграммы дерева и выберите **Детализация**.  
  
3.  Выберите один из следующих вариантов: **Только столбцы модели** или **Столбцы модели и структуры**. Без необходимых разрешений вариант может оказаться недоступным.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Детализация** , в котором отобразятся данные вариантов и (или) данные структуры. В заголовке окна также будет описание, идентифицирующее узел, с которого был выполнен запрос детализации.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в результатах и выберите вариант **Копировать все** , чтобы сохранить результаты в буфер обмена.  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-cluster-viewer"></a>Использование детализации в средстве просмотра кластеров (Майкрософт)  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель кластеризации, затем выберите **Просмотреть модель** , чтобы открыть ее в **средстве просмотра кластеров (Майкрософт)**. В среде SQL Server Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя модели и выберите **Обзор**.  
  
2.  На вкладке **Кластер** щелкните правой кнопкой мыши любой узел.  
  
3.  Выберите вариант **Детализация**, затем выберите один из следующих вариантов: **Только столбцы модели** или **Столбцы модели и структуры**. Без необходимых разрешений вариант может оказаться недоступным.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Детализация** , в котором отобразятся данные вариантов и (или) данные структуры. В заголовке окна также будет описание, идентифицирующее кластер для вариантов.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в результатах и выберите вариант **Копировать все** , чтобы сохранить результаты в буфер обмена.  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-association-rules-viewer"></a>Использование детализации в средстве просмотра правил взаимосвязи (Майкрософт)  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель связей, затем выберите **Просмотреть модель** , чтобы открыть ее в **средстве просмотра правил взаимосвязи (Майкрософт)**. В среде SQL Server Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя модели и выберите **Обзор**.  
  
2.  На вкладке **Правила** щелкните правой кнопкой мыши любую строку, которая представляет правило. На вкладке **Наборы элементов** щелкните любую строку, содержащую набор элементов.  
  
3.  Выберите вариант **Детализация**, затем выберите один из следующих вариантов: **Только столбцы модели** или **Столбцы модели и структуры**. Без необходимых разрешений вариант может оказаться недоступным.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Детализация** , в котором отобразятся данные вариантов и (или) данные структуры. В заголовке окна также содержится описание, идентифицирующее имя правила.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в результатах и выберите вариант **Копировать все** , чтобы сохранить все результаты вариантов в буфере обмена. Можно также выбрать вариант **Копировать** , чтобы скопировать только выбранный вариант. Если модель содержит столбец вложенной таблицы, вставляется только имя столбца вложенной таблицы. Чтобы извлечь значения данных в столбце вложенной таблицы для каждого варианта, необходимо создать запрос к содержимому модели.  
  
### <a name="use-drillthrough-in-the-microsoft-sequence-cluster-viewer"></a>Использование детализация в средстве просмотра кластеризации последовательностей (Майкрософт)  
  
1.  В конструкторе интеллектуального анализа данных выберите модель кластеризации, затем выберите **Просмотреть модель** , чтобы открыть ее в **средстве просмотра кластеров (Майкрософт)**. В среде SQL Server Management Studio щелкните правой кнопкой мыши имя модели и выберите **Обзор**.  
  
2.  На вкладке **Диаграмма кластеров**щелкните правой кнопкой мыши любой узел, представляющий кластер. На вкладке **Профили кластера** щелкните в любом месте профиль кластера либо кластер, представляющий заполнение всей модели.  
  
3.  Выберите вариант **Детализация**, затем выберите один из следующих вариантов: **Только столбцы модели** или **Столбцы модели и структуры**. Без необходимых разрешений вариант может оказаться недоступным.  
  
4.  Откроется диалоговое окно **Детализация** , в котором отобразятся данные вариантов и (или) данные структуры. В заголовке окна также будет описание, идентифицирующее кластер для вариантов.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в результатах и выберите вариант **Копировать все** , чтобы сохранить результаты в буфер обмена. Если модель содержит столбец вложенной таблицы, вставляется только имя столбца вложенной таблицы. Чтобы извлечь значения данных в столбце вложенной таблицы для каждого варианта, необходимо создать запрос к содержимому модели.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи средства просмотра модели интеллектуального анализа данных и инструкции по](../../analysis-services/data-mining/mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md)   
 [Детализация моделей интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-on-mining-models.md)   
 [Детализация структур интеллектуального анализа данных](../../analysis-services/data-mining/drillthrough-on-mining-structures.md)  
  
  
