---
title: "Использования данных вложенной таблицы в качестве входных данных для диаграммы точности | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: analysis-services
ms.service: 
ms.component: data-mining
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- analysis-services
- analysis-services/data-mining
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services], nested tables
- Mining Accuracy Chart [Analysis Services], input tables
- nested tables
- adding nested tables
ms.assetid: 162e0686-ada3-4dd3-9151-9589926e6613
caps.latest.revision: "24"
author: Minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d60e6dbaae295d5bc4f3e221306ab478583defc9
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="using-nested-table-data-as-an-input-for-an-accuracy-chart"></a>Использование данных вложенной таблицы в качестве входных для диаграммы точности
  Если при проверке точности модели интеллектуального анализа данных на внешних данных модель интеллектуального анализа содержит вложенные таблицы, то внешние данные также должны содержать таблицу вариантов и связанную с ней вложенную таблицу.  
  
 В этом разделе описана работа с вложенными таблицами, используемыми для проверки моделей, сопоставление вложенных таблиц и таблиц вариантов в режиме и во внешних данных, а также применение фильтра к вложенной таблице.  
  
 Следующие советы могут помочь при работе с вложенными таблицами.  
  
-   При выборе параметра **Использовать проверочные варианты модели интеллектуального анализа данных** или **Использовать проверочные варианты структуры интеллектуального анализа данных**задавать таблицу вариантов или вложенную таблицу необязательно. Если выбран один из этих параметров, определение проверочных данных хранится в структуре интеллектуального анализа данных и проверочные данные выбираются автоматически при создании диаграммы точности.  
  
-   Если в источнике данных уже существует связь между вариантом и вложенной таблицей, то столбцы в структуре интеллектуального анализа данных автоматически сопоставляются со столбцами, имеющими то же имя во входной таблице.  
  
-   Вложенную таблицу нельзя добавить до тех пор, пока не задана таблица вариантов. Кроме того, вложенную таблицу нельзя добавить в качестве входных данных до тех пор, пока модель интеллектуального анализа данных использует таблицу вариантов и вложенную таблицу.  
  
### <a name="use-a-nested-table-as-input-to-an-accuracy-chart"></a>Использование вложенной таблицы в качестве входных данных для диаграммы точности  
  
1.  Дважды щелкните структуру интеллектуального анализа данных, чтобы открыть ее в конструкторе интеллектуального анализа данных.  
  
2.  Перейдите на вкладку **Диаграмма точности интеллектуального анализа** , а затем на вкладку **Выбор входных данных** .  
  
3.  Выберите параметр **Задать другой набор данных**в области **Выбор набора данных для диаграммы точности**.  
  
4.  Нажмите кнопку обзора **(…)** , чтобы выбрать из списка представлений источников данных внешний набор данных на текущем сервере.  
  
5.  Щелкните **Выбор таблицы вариантов**. В диалоговом окне **Выбор таблицы** выберите из представления источников данных таблицу, содержащую данные варианта, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Щелкните **Выбор вложенной таблицы**. В диалоговом окне **Выбор таблицы** выберите таблицу, которая содержит вложенные данные, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
     Если необходимо изменить связь между вложенной таблицей и таблицей вариантов, нажмите кнопку **Изменить соединение** , после чего откроется диалоговое окно **Создание связи** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выбрать и сопоставить данные проверки модели](../../analysis-services/data-mining/choose-and-map-model-testing-data.md)   
 [Применение фильтров к данным проверки модели](../../analysis-services/data-mining/apply-filters-to-model-testing-data.md)  
  
  
