---
title: Создание индексов с включенными столбцами | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- index size [SQL Server]
- index keys [SQL Server]
- index columns [SQL Server]
- size [SQL Server], indexes
- key columns [SQL Server]
- included columns
- nonclustered indexes [SQL Server], included columns
- designing indexes [SQL Server], included columns
- nonkey columns
ms.assetid: d198648d-fea5-416d-9f30-f9d4aebbf4ec
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 1a593812709e62a02645cdd0ce1ee2fa53461b4d
ms.sourcegitcommit: 2429fbcdb751211313bd655a4825ffb33354bda3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52540836"
---
# <a name="create-indexes-with-included-columns"></a>Создание индексов с включенными столбцами
  В этой теме описывается добавление невключенных или неключевых столбцов, чтобы расширить функциональные возможности некластеризованных индексов в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] при помощи среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Добавление неключевых столбцов позволяет создавать некластеризованные индексы, покрывающие больше запросов. Это обусловлено следующими преимуществами неключевых столбцов.  
  
-   Они могут содержать типы данных, не разрешенные для ключевых столбцов индекса.  
  
-   Они не учитываются компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] при расчете числа ключевых столбцов индекса и размера ключа индекса.  
  
 Индекс с неключевыми столбцами может значительно повысить производительность запроса, когда все столбцы запроса включены в индекс как ключевые или неключевые. Производительность повышается благодаря тому, что оптимизатор запросов может найти все значения столбцов в этом индексе; при этом нет обращения к данным таблиц или кластеризованных индексов, что приводит к меньшему количеству дисковых операций ввода-вывода.  
  
> [!NOTE]  
>  Если индекс содержит все столбцы, на которых в запросе имеются ссылки, это обычно называется *покрытием запроса*.  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Рекомендации по проектированию](#DesignRecs)  
  
     [Ограничения](#Restrictions)  
  
     [безопасность](#Security)  
  
-   **Создание индекса с неключевыми столбцами с помощью различных средств.**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="DesignRecs"></a> Рекомендации по проектированию  
  
-   Переопределите некластеризованные индексы с большим размером ключа индекса, чтобы только столбцы, используемые для поиска и уточняющего запроса, были ключевыми. Все остальные столбцы, покрывающие запрос, сделайте неключевыми столбцами. Таким образом, в наличии будут все столбцы, покрывающие запрос, но сам ключ индекса будет небольшим и эффективным.  
  
-   Включите неключевые столбцы в некластеризованный индекс, чтобы избежать превышения текущих ограничений на размер индекса (16 ключевых столбцов) и размер ключа индекса (900 байт). Компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] не учитывает неключевые столбцы при расчете количества ключевых столбцов индекса и размера ключа индекса.  
  
###  <a name="Restrictions"></a> Ограничения  
  
-   Неключевые столбцы можно задавать только для некластеризованных индексов.  
  
-   Все типы данных, за исключением `text`, `ntext`, и `image` могут использоваться как неключевые столбцы.  
  
-   Вычисляемые столбцы, являющиеся детерминированными, в том числе точными или неточными, могут быть неключевыми столбцами. Дополнительные сведения см. в разделе [Индексы вычисляемых столбцов](indexes-on-computed-columns.md).  
  
-   Вычисляемые столбцы, полученные на основе типов данных `image`, `ntext` и `text`, могут быть неключевыми столбцами, если тип данных этого вычисляемого столбца допустим в качестве неключевого индексного столбца.  
  
-   Неключевые столбцы можно удалить из таблицы только после удаления из этой таблицы индекса.  
  
-   Неключевые столбцы нельзя изменять, за исключением следующих операций:  
  
    -   изменение поведения столбца в отношении значения NULL с NOT NULL на NULL;  
  
    -   увеличение длины столбцов типов `varchar`, `nvarchar` и `varbinary`.  
  
###  <a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение ALTER для таблицы или представления. Пользователь должен быть членом предопределенной роли сервера **sysadmin** или предопределенных ролей базы данных **db_ddladmin** и **db_owner**.  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
#### <a name="to-create-an-index-with-nonkey-columns"></a>Создание индекса с неключевыми столбцами  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните знак «плюс», чтобы развернуть базу данных, содержащую таблицу, в которой необходимо создать индекс с неключевыми столбцами.  
  
2.  Чтобы развернуть папку **Таблицы** , щелкните значок «плюс».  
  
3.  Щелкните знак «плюс», чтобы развернуть таблицу, в которой необходимо создать индекс с неключевыми столбцами.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Индексы**, выберите **Создать индекс** и **Некластеризованный индекс…**.  
  
5.  В диалоговом окне **Создание индекса** на странице **Общие** введите имя нового индекса в поле **Имя индекса** .  
  
6.  На вкладке **Ключевые столбцы индекса** нажмите кнопку **Добавить…**.  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор столбцов из***имя_таблицы* установите флажки для столбцов таблицы, добавляемых к индексу.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. На вкладке **Включенные столбцы** нажмите кнопку **Добавить…**.  
  
10. В диалоговом окне **Выбор столбцов из***имя_таблицы* установите флажки для столбцов таблицы, добавляемых в индекс в качестве неключевых столбцов.  
  
11. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
12. В диалоговом окне **Создание индекса** нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-an-index-with-nonkey-columns"></a>Создание индекса с неключевыми столбцами  
  
1.  В **обозревателе объектов**подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    USE AdventureWorks2012;  
    GO  
    -- Creates a nonclustered index on the Person.Address table with four included (nonkey) columns.   
    -- index key column is PostalCode and the nonkey columns are  
    -- AddressLine1, AddressLine2, City, and StateProvinceID.  
    CREATE NONCLUSTERED INDEX IX_Address_PostalCode  
    ON Person.Address (PostalCode)  
    INCLUDE (AddressLine1, AddressLine2, City, StateProvinceID);  
    GO  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql).  
  
  
