---
title: Индексы по вычисляемым столбцам | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: table-view-index
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- computed columns, index creation
- index creation [SQL Server], computed columns
- imprecise columns
- persisted computed columns
- precise [SQL Server]
ms.assetid: 8d17ac9c-f3af-4bbb-9cc1-5cf647e994c4
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c5aa2bd118d99afea6a1ee6ea8f41c646146c32f
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48049575"
---
# <a name="indexes-on-computed-columns"></a>Индексы вычисляемых столбцов
  Индексы вычисляемых столбцов можно определить, если удовлетворяются следующие требования:  
  
-   требования к владению;  
  
-   требования к детерминированности;  
  
-   требования к точности;  
  
-   требования к типам данных;  
  
-   требования к параметру SET.  
  
 **Ownership Requirements**  
  
 Все ссылки на функции в вычисляемом столбце должны иметь того же владельца, что и таблица.  
  
 **Determinism Requirements**  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Выражения являются детерминированными, если они всегда возвращают один и тот же результат для определенного набора входных данных. Свойство **IsDeterministic** функции [COLUMNPROPERTY](/sql/t-sql/functions/columnproperty-transact-sql) определяет, детерминировано ли выражение *computed_column_expression* .  
  
 Выражение *computed_column_expression* должно быть детерминированным. Выражение *computed_column_expression* является детерминированным, если соблюдается одно или несколько следующих условий:  
  
-   Все функции, на которые ссылается выражение, являются детерминированными и точными. Это относится как к пользовательским, так и к встроенным функциям. Дополнительные сведения см. в разделе [Deterministic and Nondeterministic Functions](../user-defined-functions/deterministic-and-nondeterministic-functions.md). Функции могут быть неточными, если вычисляемый столбец помечен как PERSISTED. Дополнительные сведения см. ниже в разделе [Создание индексов материализованных вычисляемых столбцов](#BKMK_persisted) .  
  
-   Все столбцы, на которые ссылается выражение, берутся из таблицы, содержащей вычисляемый столбец.  
  
-   Ни одна ссылка на столбец не запрашивает данные из нескольких строк. Например, агрегатные функции, такие как SUM или AVG, используют данные из нескольких строк и делают выражение *computed_column_expression* недетерминированным.  
  
-   У выражения *computed_column_expression* нет доступа к системным данным или данным пользователя.  
  
 Для индексирования требуется, чтобы любой вычисляемый столбец, содержащий выражение CLR, перед индексированием был детерминированным и помеченным как PERSISTED. Выражения определяемого пользователем типа данных CLR допускаются в определениях вычисляемых столбцов. Вычисляемые столбцы, которые имеют определяемый пользователем тип данных CLR, могут быть индексированы, если этот тип сопоставим. Дополнительные сведения об определяемых пользователем типах данных CLR см. в разделе [Определяемые пользователем типы данных CLR](../clr-integration-database-objects-user-defined-types/clr-user-defined-types.md).  
  
> [!NOTE]  
>  При указании в индексируемых вычисляемых столбцах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]строковых литералов типа данных «дата», рекомендуется явно преобразовывать их в тип данных «дата» при помощи детерминированного стиля форматирования даты. Список детерминированных стилей форматирования даты см. в разделе [CAST и CONVERT](/sql/t-sql/functions/cast-and-convert-transact-sql). Выражения, включающие неявные преобразования символьных строк в типы данных, считаются недетерминированными, если только не установлен уровень совместимости базы данных, равный 80 или менее. Это связано с тем, что результаты зависят от значений параметров [LANGUAGE](/sql/t-sql/statements/set-language-transact-sql) и [DATEFORMAT](/sql/t-sql/statements/set-dateformat-transact-sql) , определенных для сеанса сервера. Например, результат выражения `CONVERT (datetime, '30 listopad 1996', 113)` зависит от значения параметра LANGUAGE, поскольку строка`30 listopad 1996`в различных языках обозначает разные месяцы. Аналогично, в выражении `DATEADD(mm,3,'2000-12-01')`компонент [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] интерпретирует строку `'2000-12-01'` в соответствии со значением параметра DATEFORMAT.  
>   
>  Неявное преобразование символьных данных не в Юникоде между различными параметрами сортировки также считается недетерминированным, если уровень совместимости не установлен равным или меньшим 80.  
>   
>  Если параметр уровня совместимости равен 90, создавать индексы на вычисляемых столбцах, содержащих эти выражения, нельзя. Это, однако, не относится к существующим вычисляемым столбцам, содержащим такие выражения из обновленной базы данных. Если используются индексированные вычисляемые столбцы, которые содержат неявные преобразования из строк в даты, то для предотвращения возможного повреждения индекса убедитесь, что параметры LANGUAGE и DATEFORMAT согласованы с базами данных и приложениями.  
  
 **Precision Requirements**  
  
 Выражение *computed_column_expression* должно быть точным. Выражение *computed_column_expression* является точным, если соблюдается одно или несколько следующих условий:  
  
-   Выражение не относится к типу данных `float` или `real`.  
  
-   Он не использует `float` или `real` тип данных в своем определении. Например, в следующей инструкции столбец `y` является `int` и детерминированным, но неточным.  
  
    ```  
    CREATE TABLE t2 (a int, b int, c int, x float,   
       y AS CASE x   
             WHEN 0 THEN a   
             WHEN 1 THEN b   
             ELSE c   
          END);  
    ```  
  
> [!NOTE]  
>  Любой `float` или `real` выражение считается неточным и не может быть ключом индекса; `float` или `real` выражение может использоваться в индексированном представлении, но не в качестве ключа. Это верно и для вычисляемых столбцов. Все функции, выражение или определяемая пользователем функция считается неточной, если содержит какие-либо `float` или `real` выражения. включая логические выражения (сравнения).  
  
 Свойство **IsPrecise** функции COLUMNPROPERTY определяет, является ли выражение *computed_column_expression* точным.  
  
 **Data Type Requirements**  
  
-   *Computed_column_expression* заданное для вычисляемого столбца не может определять `text`, `ntext`, или `image` типов данных.  
  
-   Вычисляемые столбцы, производные от `image`, `ntext`, `text`, `varchar(max)`, `nvarchar(max)`, `varbinary(max)`, и `xml` типы данных, которые могут быть проиндексированы, до тех пор, пока тип данных вычисляемого столбца является допустимым в качестве ключевого столбца индекса.  
  
-   Вычисляемые столбцы, производные от `image`, `ntext`, и `text` типами данных могут быть неключевыми (включенными) столбцами некластеризованного индекса, до тех пор, пока тип данных вычисляемого столбца является допустимым в качестве неключевого индексного столбца.  
  
 **SET Option Requirements**  
  
-   Параметру уровня соединения ANSI_NULLS необходимо присвоить значение ON, если выполняется инструкция CREATE TABLE или ALTER TABLE, определяющая вычисляемый столбец. Функция [OBJECTPROPERTY](/sql/t-sql/functions/objectpropertyex-transact-sql) через свойство **IsAnsiNullsOn** сообщает, включен ли этот параметр.  
  
-   Соединение, для которого создается индекс, и все соединения, выполняющие инструкции INSERT, UPDATE или DELETE, которые изменяют значения в индексе, должны иметь шесть параметров инструкции SET в значении ON и один параметр в значении OFF. Оптимизатор пропускает индекс вычисляемого столбца для любой инструкции SELECT, выполняемой соединением, в котором эти параметры не имеют таких же значений.  
  
    -   Параметр NUMERIC_ROUNDABORT должен быть установлен в OFF, а следующие параметры должны быть установлены в ON:  
  
    -   ANSI_NULLS  
  
    -   ANSI_PADDING  
  
    -   ANSI_WARNINGS  
  
    -   ARITHABORT  
  
    -   CONCAT_NULL_YIELDS_NULL  
  
    -   QUOTED_IDENTIFIER  
  
     Если уровень совместимости базы данных равен 90 или более, при установке параметра ANSI_WARNINGS в состояние ON параметр ARITHABORT также устанавливается в состояние ON.  
  
##  <a name="BKMK_persisted"></a> Создание индексов материализованных вычисляемых столбцов  
 Индекс вычисляемого столбца, который определен с помощью детерминированного, но неточного выражения, можно создать, если в инструкции CREATE TABLE или ALTER TABLE этот столбец помечен как PERSISTED. Это означает, что [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] использует эти сохраненные значения при создании индекса по столбцу, а в том случае, когда индекс упоминается в запросе. Этот параметр позволяет создать индекс на вычисляемом столбце при [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], — стали детерминированными и точными.  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [COLUMNPROPERTY (Transact-SQL)](/sql/t-sql/functions/columnproperty-transact-sql)  
  
  
