---
title: Раздельное сохранение событий профиля статистики Showplan XML (приложение SQL Server Profiler) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Showplan XML events
- saving Showplan XML events
- events [SQL Server], Showplan XML
ms.assetid: df393f13-d538-4d94-8155-9c2fdf5f755d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 79f3f41d4224baacd485c7d2151db0f3f2059f86
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63150621"
---
# <a name="save-showplan-xml-statistics-profile-events-separately-sql-server-profiler"></a>раздельно сохранить события «Профиль статистики Showplan XML» (приложение SQL Server Profiler)
  В этом подразделе описывается сохранение событий **профиля статистики Showplan XML** , фиксируемых трассировкой, в отдельные файлы с расширением SQLPlan при помощи приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Файлы событий **профиля статистики Showplan XML** можно открыть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], что позволит посмотреть графический план выполнения для каждого события.  
  
### <a name="to-save-showplan-xml-statistics-events-separately"></a>Раздельное сохранение событий статистики Showplan XML  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать трассировку**, а затем подключитесь к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     отображается диалоговое окно **Свойства трассировки** .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если выбран параметр **Начать трассировку немедленно после установления соединения**, диалоговое окно **Свойства трассировки**не появляется и начинается трассировка. Чтобы отключить этот параметр, в меню **Сервис**выберите пункт **Параметры**и снимите флажок **Начать трассировку немедленно после установления соединения** .  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства трассировки** введите имя трассировки в поле **Имя трассировки** .  
  
3.  В списке **Использовать шаблон** выберите шаблон, на котором должна быть основана трассировка, или выберите **Пустой** , если использование шаблона не требуется.  
  
4.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Нажмите кнопку**Сохранить в файл**для фиксации трассировки в файле. Укажите значение **Установить максимальный размер файла**.  
  
         При необходимости укажите параметры **Включить операцию переключения на файл продолжения** и **Данные трассировки серверных процессов**.  
  
    -   Нажмите кнопку**Сохранить в таблицу** для фиксации трассировки в таблице базы данных.  
  
         При необходимости щелкните **задать максимальное число строк**и укажите значение.  
  
5.  При необходимости установите флажок **Включить время окончания трассировки** и укажите дату и время окончания.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Выбор событий**.  
  
7.  В столбце данных **События**разверните категорию событий **Производительность**и установите флажок **Showplan XML Statistics Profile**(Профиль статистики Showplan XML). Если категория событий **Производительность** недоступна, установите флажок **Показать все события** , чтобы отобразить ее.  
  
     Вкладка **Настройки извлечения событий**добавлена в диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
8.  На вкладке **Настройки извлечения событий**установите флажок **Сохранить события XML Showplan отдельно**.  
  
9. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя файла для сохранения событий **профиля статистики Showplan XML** .  
  
10. Щелкните **Все пакеты XML Showplan в один файл** , чтобы сохранить все события **профиля статистики Showplan XML** в одном XML-файле, или щелкните **Каждый пакет XML Showplan в отдельный файл**, чтобы создать новый XML-файл для каждого события **профиля статистики Showplan XML** .  
  
11. Чтобы просмотреть файл событий **профиля статистики Showplan XML** в среде SQL Server Management Studio, в меню **Файл** выберите **Открыть**и щелкните **Файл**. Перейдите в каталог, в котором был сохранен файл или файлы событий **профиля статистики Showplan XML** , выберите один файл и откройте его. Файлы событий**профиля статистики Showplan XML** имеют расширение «SQLPlan».  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Анализ запросов с помощью инструкции SHOWPLAN в SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/analyze-queries-with-showplan-results-in-sql-server-profiler.md)  
  
  
