---
title: Сохранение графов взаимоблокировок (приложение SQL Server Profiler) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deadlocks [SQL Server], saving deadlock graphs
- graphs [SQL Server]
- saving deadlock graphs
ms.assetid: bf1fc906-abd6-4a89-842e-da0d66b2defe
caps.latest.revision: 25
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fab8fe9aa773dd11ce4d617155a995e72eba9cfc
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36190197"
---
# <a name="save-deadlock-graphs-sql-server-profiler"></a>Сохранение графов взаимоблокировок (приложение SQL Server Profiler)
  В этом подразделе описывается, как сохранять графы взаимоблокировок с помощью приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Графы взаимоблокировок сохраняются в виде XML-файлов.  
  
### <a name="to-save-deadlock-graph-events-separately"></a>Сохранение событий графа взаимоблокировок по отдельности  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать трассировку**, а затем подключитесь к экземпляру SQL Server.  
  
     Отображается диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если установлен параметр **Начать трассировку немедленно после установления соединения** , диалоговое окно **Свойства трассировки**не отображается, а вместо этого начинается трассировка. Чтобы отключить этот параметр, в меню **Сервис**выберите пункт **Параметры**и снимите флажок **Начать трассировку немедленно после установления соединения** .  
  
2.  Введите имя трассировки в поле**Имя трассировки** диалогового окна "Свойства трассировки".  
  
3.  В списке **Использовать шаблон** выберите шаблон, на котором должна быть основана трассировка, или выберите **Пустой** , если использование шаблона не требуется.  
  
4.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Установите флажок**Сохранить в файл** для фиксации данных трассировки в файле. Укажите значение **Установить максимальный размер файла**.  
  
         При необходимости укажите параметры **Включить операцию переключения на файл продолжения** и **Данные трассировки серверных процессов**.  
  
    -   Установите флажок **Сохранить в таблицу** для фиксации данных трассировки в таблице базы данных.  
  
         При необходимости установите флажок **Установить максимальное число строк**и укажите значение.  
  
5.  При необходимости установите флажок **Включить время остановки трассировки** и укажите дату и время остановки.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Выбор событий**.  
  
7.  В столбце данных **События**разверните категорию событий **Блокировки**и установите флажок **Граф взаимоблокировок**. Если категория событий «Блокировки» недоступна, установите флажок **Показать все события** , чтобы отобразить ее.  
  
     Вкладка **Параметры извлечения событий**добавляется в диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
8.  На вкладке **Параметры извлечения событий**щелкните **Сохранение событий XML взаимоблокировок по отдельности**.  
  
9. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя файла, куда будут сохранены события графа взаимоблокировок.  
  
10. Щелкните **Все пакеты XML взаимоблокировок в один файл** , чтобы сохранить события графа взаимоблокировок в одном XML-файле, или **Каждый пакет XML взаимоблокировок в отдельный файл**, чтобы создавать новые XML-файлы для каждого графа взаимоблокировок.  
  
 После сохранения файла взаимоблокировок его можно открыть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Открытие, просмотр и печать файла взаимоблокировок (среда SQL Server Management Studio)](open-view-and-print-a-deadlock-file-sql-server-management-studio.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Анализ взаимоблокировок в приложении SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/analyze-deadlocks-with-sql-server-profiler.md)  
  
  