---
title: Раздельное сохранение событий Showplan XML (приложение SQL Server Profiler) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Showplan XML events
- saving Showplan XML events
- events [SQL Server], Showplan XML
ms.assetid: 33320a7a-36e8-401c-876d-5b82c49abd85
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 443af7fa03c17e5ba8d0dba1210c5564cc7d51e2
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48086210"
---
# <a name="save-showplan-xml-events-separately-sql-server-profiler"></a>Раздельное сохранение события Showplan XML (приложение SQL Server Profiler)
  В этом разделе описано сохранение событий инструкции **Showplan XML** , захваченных при трассировке в отдельные файлы .SQLPlan с помощью приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]. Файлы событий **Showplan XML** можно открыть в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], позволяющей просматривать графическое представление плана выполнения для каждого события.  
  
### <a name="to-save-showplan-xml-events-separately"></a>Отдельное сохранение событий Showplan XML  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать трассировку**, а затем подключитесь к экземпляру SQL Server.  
  
     Отображается диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если установлен параметр **Начать трассировку немедленно после установления соединения**, диалоговое окно **Свойства трассировки**не отображается, а вместо этого начинается трассировка. Чтобы отключить этот параметр, в меню **Сервис**выберите пункт **Параметры**и снимите флажок **Начать трассировку немедленно после установления соединения** .  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства трассировки** введите имя трассировки в поле **Имя трассировки** .  
  
3.  В списке **Использовать шаблон** выберите шаблон, на котором должна быть основана трассировка, или выберите **Пустой** , если использование шаблона не требуется.  
  
4.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Установите флажок**Сохранить в файл** для фиксации данных трассировки в файле. Укажите значение **Установить максимальный размер файла**. При необходимости установите флажки **Включить переключение файлов** и **Обработка данных трассировки сервером** .  
  
    -   Установите флажок**Сохранить в таблицу** для фиксации данных трассировки в таблице базы данных. При необходимости установите флажок **Установить максимальное число строк**и укажите значение.  
  
5.  При необходимости установите флажок **Включить время остановки трассировки** и укажите дату и время остановки.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Выбор событий**.  
  
7.  В столбце данных **События**разверните категорию событий **Производительность**и установите флажок **Showplan XML**. Если категория событий **Производительность** недоступна, установите флажок **Показать все события** , чтобы отобразить ее.  
  
     Вкладка **Настройки извлечения событий**добавлена в диалоговое окно **Свойства трассировки**.  
  
8.  На вкладке **Настройки извлечения событий**установите флажок **Сохранить события XML Showplan отдельно**.  
  
9. В диалоговом окне **Сохранить как** введите имя файла для сохранения событий **Showplan XML** .  
  
10. Щелкните **Все пакеты XML Showplan в один файл** , чтобы сохранить все события **Showplan XML** в одном XML-файле, или щелкните **Каждый пакет XML Showplan в отдельный файл**, чтобы создать новый XML-файл для каждого события **Showplan XML** .  
  
11. Для просмотра события **Showplan XML** в среде SQL Server Management Studio выберите в меню **Файл** пункт **Открыть**, затем выберите **Файл**. Чтобы выбрать и открыть один из файлов событий **Showplan XML** , перейдите в каталог с этими файлами. Файлы событий**Showplan XML** имеют расширение .SQLPlan.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Анализ запросов с помощью результатов инструкции SHOWPLAN в приложении SQL Server Profiler](../../tools/sql-server-profiler/analyze-queries-with-showplan-results-in-sql-server-profiler.md)  
  
  
