---
title: Настройка предупреждения базы данных SQL Server (Windows) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- alerts [SQL Server], creating
ms.assetid: 65d2c5c1-921f-4eff-9ef7-149170ab61e8
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5c7a1c7cce1495f7fe1125ace53d428a48481169
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48202074"
---
# <a name="set-up-a-sql-server-database-alert-windows"></a>Настройка оповещения базы данных SQL Server (Windows)
  Используя системный монитор, можно создать предупреждение, которое будет выводиться при достижении порогового значения счетчика системного монитора. В ответ на оповещение системный монитор может запустить то или иное приложение — скажем, приложение, решающее связанную с оповещением проблему. Например, можно создать предупреждение, которое будет выводиться, когда число взаимоблокировок превысит заданное значение.  
  
 Оповещения можно также определять при помощи среды Microsoft [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] и агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в статье [Оповещения](../../ssms/agent/alerts.md).  
  
### <a name="to-set-up-a-sql-server-database-alert"></a>Настройка оповещения базы данных SQL Server  
  
1.  В дереве навигации окна «Производительность» раскройте узел **Журналы и оповещения производительности**.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Оповещения**и выберите пункт **Новые параметры оповещений**.  
  
3.  В диалоговом окне **Новые параметры оповещений** введите имя нового оповещения и щелкните **OK**.  
  
4.  На вкладке **Общие** диалогового окна нового оповещения введите **Комментарий**и нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить к оповещению счетчик.  
  
     Каждое оповещение должно быть связано хотя бы с одним счетчиком.  
  
5.  В диалоговом окне «Добавить счетчики» выберите объект SQL Server из списка **Объект** , после чего выберите нужный счетчик в поле **Выбрать счетчики из списка**.  
  
6.  Чтобы связать счетчик с оповещением, нажмите кнопку **Добавить**. Далее можно продолжить добавление счетчиков или щелкнуть кнопку **Закрыть** , чтобы вернуться к диалоговому окну нового оповещения.  
  
7.  В диалоговом окне нового предупреждения выберите в списке **Оповещать, когда значение** вариант **Меньше**in the **Меньше** и введите пороговое значение в поле **Предел**.  
  
     Предупреждение будет выводиться, когда значение счетчика станет больше или меньше порогового значения (это зависит от того, что было выбрано: **Больше** или **Меньше**).  
  
8.  В поле **Снимать показания каждые** укажите частоту считывания показаний счетчика.  
  
9. На вкладке **Действие** укажите действия, которые будут выполняться в ответ на оповещение.  
  
10. На вкладке **Расписание** укажите время начала и прекращения наблюдения за оповещениями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание предупреждения для базы данных SQL Server](../performance-monitor/create-a-sql-server-database-alert.md)  
  
  
