---
title: Средства импорта для широкого мира — образец базы данных для SQL | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как образцы баз данных WideWorldImporters поддерживают рабочие процессы вымышленной компании WideWorldImporters.
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql
ms.technology: samples
ms.custom: ''
ms.date: 04/04/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2fb0c990c03e0dfbf1cd279efa7a249bb5bc9645
ms.sourcegitcommit: e042272a38fb646df05152c676e5cbeae3f9cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "79112380"
---
# <a name="wide-world-importers-sample-databases-for-microsoft-sql"></a>Примеры баз данных для широкого мира импорта для Microsoft SQL
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
В этом обзор вымышленных средств импорта мирового уровня компании и рабочих процессов, которые решаются в образцах баз данных WideWorldImporters для SQL Server и базы данных SQL Azure.  

Мировые импортеры (WWI) — это оптовое средство импорта и распространения новизнаных товаров, работающее в области Сан-Франциско.

Клиенты WWI, как правило, представляют собой компании, которые передаются сотрудникам. WWI продает клиентам розничной торговли по США включая специальные магазины, Супермаркетс, вычислительные магазины, таурист притяжения и некоторые лица. WWI также продает другим вхолесалерс через сеть агентов, повышающих продукты от имени WWI. Хотя все клиенты WWI в настоящее время основаны на США, компания намеревается передавать их для расширения в другие страны.

WWI покупает товары от поставщиков, в том числе новизна и Toy, а также другие новизна вхолесалерс. Они направляют товары в хранилище WWI и переупорядочиваются от поставщиков по мере необходимости для выполнения заказов клиентов. Кроме того, они приобретают большие объемы упаковочных материалов и продают их меньшим объемом для удобства клиентов.

Недавно WWI начал продавать разнообразные едибле новелтиес, например чилли шоколад.  Компании ранее не приходилось работать с чиллед элементами. Теперь, чтобы удовлетворить требования к управлению питанием, они должны отслеживать температуру в своей Chiller комнате и в любом из их грузовиков с Chiller разделами.

## <a name="workflow-for-warehouse-stock-items"></a>Рабочий процесс для складских номенклатур

Типичная последовательность хранения и распределения элементов выглядит следующим образом:
- WWI создает заказы на покупку и отправляет заказы поставщикам.
- Поставщики отправляют товары, WWI получают их и акции в своем хранилище.
- Клиенты заупорядочивают элементы из WWI
- WWI заполняет заказ клиента товарами с запасами в складе, и если у них недостаточно запасов, они упорядочивают дополнительные акции от поставщиков.
- Некоторые клиенты не хотят ждать товаров, отсутствующих в запасах. Если заказать пять различных товаров, и доступны четыре, они хотят получить четыре элемента и отменять порядок оставшихся элементов. Затем этот элемент будет отправлен позже в отдельной отгрузке.
- WWI счета для товаров на бирже, обычно путем преобразования заказа в счет.
- Клиенты могут заказать товары, отсутствующие в запасах. Эти элементы являются неупорядоченными.
- WWI предоставляет клиентам акции с помощью собственных vansов доставки или с помощью других курьеров или методов доставки.
- Клиенты оплачивают счета в WWI.
- Периодически WWI оплачивает поставщиков товаров, находились в заказах на покупку. Это часто происходит после того, как они получили товары.

## <a name="data-warehouse-and-analysis-workflow"></a>Рабочий процесс "хранилище данных и анализ"

Хотя команда на WWI использует SQL Server Reporting Services для создания рабочих отчетов из базы данных WideWorldImporters, им также необходимо выполнить анализ своих данных и создать стратегические отчеты. Группа создала модель многомерных данных в WideWorldImportersDW базы данных. Эта база данных заполняется пакетом Integration Services.

SQL Server Analysis Services используется для создания моделей аналитических данных из данных в модели многомерных данных. SQL Server Reporting Services используется для создания стратегических отчетов непосредственно из модели многомерных данных, а также из аналитической модели. Power BI используется для создания панелей мониторинга из одних и тех же данных. Панели мониторинга используются на веб-сайтах, а также на телефонах и планшетах. *Примечание. Эти модели данных и отчеты пока недоступны.*

## <a name="additional-workflows"></a>Дополнительные рабочие процессы

Это дополнительные рабочие процессы.
- WWI выдает кредит-ноты, когда клиент не получает удовлетворительное значение по какой-либо причине или когда произошел сбой товаров. Они рассматриваются как отрицательные счета.
- WWI периодически подсчитывает количество номенклатур запасов в наличии, чтобы убедиться, что количество запасов, отображаемое как доступное в системе, является точным. (Процесс этого называется стокктаке).
- Холодный температуры комнаты. Перишабле товары хранятся в рефрижератед комнатах. Данные датчика из этих комнат принимаются в базу данных для мониторинга и анализа.
- Отслеживание расположения автомобилей. Транспортные средства, передающие товары для WWI, включают датчики, которые отписывают расположение. Это расположение снова принимается в базу данных для мониторинга и дальнейшей аналитики.

## <a name="fiscal-year"></a>Финансовый год

Компания работает с финансовым годом, который начинается 1 ноября.

## <a name="terms-of-use"></a>Условия использования

Лицензия для образца базы данных и образца кода описана здесь: [License. txt](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/license.txt)

Образец базы данных включает общедоступные данные, загруженные из data.gov и естественного Еарсдата. Условия использования:[https://www.naturalearthdata.com/about/terms-of-use/](https://www.naturalearthdata.com/about/terms-of-use/)
