---
title: Установка и настройка выборочной базы данных WideWorldImporters
description: Следуйте этим инструкциям для загрузки, установки и настройки выборочной базы данных WideWorldImporters с помощью студии управления серверами S'L.
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql
ms.technology: samples
ms.date: 04/04/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.custom: seo-lt-2019
ms.openlocfilehash: 355eaa254fcc7bb6cd4aa9a39c2cbcb269d88396
ms.sourcegitcommit: b2cc3f213042813af803ced37901c5c9d8016c24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "81487073"
---
# <a name="installation-and-configuration"></a>Установка и настройка
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
Широкий мир импортеров OLTP установки базы данных и инструкции по конфигурации.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- [База данных Лазурный сервер 2016](https://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-sql-server-2016) (или выше) или [База данных Azure S'L.](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) Для полной версии образца используйте s'L Server Evaluation/Developer/Enterprise Edition.
- [Студия управления серверами S'L](../ssms/download-sql-server-management-studio-ssms.md). Для достижения наилучших результатов используйте выпуск в июне 2016 года или позже.

## <a name="download"></a>Скачать

Последний выпуск образца:

[широкий мир-импортеров-релиз](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=800630)

Загрузите образец резервной базы данных WideWorldImporters,bacpac, который соответствует вашему изданию базы данных S'L Server или базы данных Azure S'L.

Исходный код для воссоздания выборочной базы данных доступен из следующего местоположения. Обратите внимание, что воссоздание выборки приведет к небольшим различиям в данных, так как есть случайный фактор в генерации данных:

[широкомировые импортеры](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/tree/master/samples/databases/wide-world-importers/sample-scripts)

## <a name="install"></a>Установка


### <a name="sql-server"></a>SQL Server

Для восстановления резервного копирования в экземпляре сервера S'L можно использовать студию управления.

1. Откройте студию управления серверами и подключитесь к целевому экземпляру S'L Server.
2. Нажмите на узла **базы данных** и выберите **базу данных восстановления.**
3. Выберите **устройство** и нажмите на кнопку **...**
4. В диалоге **Выберите резервные устройства,** нажмите **Добавить,** перейти к резервной системе базы данных в файловой системе сервера, и выберите резервную копию. Нажмите кнопку **ОК**.
5. При необходимости измените целевое местоположение для файлов данных и журналов в панели **файлов файлов.** Обратите внимание, что лучше всего размещать данные и журналировать файлы на разных дисках.
6. Нажмите кнопку **ОК**. Это инициирует восстановление базы данных. После завершения, вы будете иметь базу данных WideWorldImporters установлен на вашем экземпляре сервера S'L.

### <a name="azure-sql-database"></a>База данных SQL Azure

Для импорта bacpac в новую базу данных S'L можно использовать студию управления.

1. (необязательно) Если у вас еще нет сервера S'L в Azure, перейдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и создайте новую базу данных S'L. В процессе создания базы данных вы создадите сервер. Обратите внимание на сервер.
   - Смотрите [этот учебник,](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-get-started/) чтобы создать базу данных в считанные минуты
2. Откройте студию управления серверами и подключитесь к серверу в Azure.
3. Нажмите на узлы **баз данных** и выберите **приложение Import Data-Tier.**
4. В **настройках импорта** выберите **Импорт из локального диска** и выберите бакпак базы данных образца из файловой системы.
5. В **настройках базы данных** изменение имени базы данных на *WideWorldImporters* и выбрать целевую цель издания и службы для использования.
6. Нажмите **далее** и **закончите,** чтобы начать развертывание. Это будет несколько минут, чтобы завершить на P1. При желании более низкого уровня ценообразования рекомендуется импортировать в новую базу данных P1, а затем изменить уровень ценообразования до желаемого уровня.

## <a name="configuration"></a>Конфигурация

### <a name="full-text-indexing"></a>Полнотекстовое индексирование

Выборочная база данных может использовать сяочную индексацию полного текста. Тем не менее, эта функция не установлена по умолчанию с помощью сервера S'L - ее необходимо выбрать во время установки сервера S'L (она включена по умолчанию в Azure S'L DB). Поэтому требуется пост-установка шага.

1. В студии управления серверами S'L подключитесь к базе данных WideWorldImporters и откройте новое окно запроса.
2. Выполнить следующую команду T-S'L, чтобы обеспечить использование полнотекстовых индексов в базе данных:`EXECUTE Application.Configuration_ApplyFullTextIndexing`


### <a name="sql-server-audit"></a>подсистема аудита SQL Server

Применяется к: SQL Server

Включение аудита в сервере S'L Server требует конфигурации сервера. Для обеспечения возможности аудита сервера Для выборки WideWorldImporters выполнить следующее утверждение в базе данных:

    EXECUTE [Application].[Configuration_ApplyAuditing]

В базе данных Azure S'L аудит настроен через [портал Azure.](https://portal.azure.com/)

### <a name="row-level-security"></a>Безопасность на уровне строк

Применяется к: База данных Azure S'L

Безопасность уровня строки не включена по умолчанию при загрузке Bacpac WideWorldImporters. Чтобы включить безопасность уровня строки в базу данных, запустите следующую сохраненную процедуру:

    EXECUTE [Application].[Configuration_ApplyRowLevelSecurity]

