---
title: Вызов хранимой процедуры (OLE DB) | Документация Майкрософт
description: Вызов хранимой процедуры (OLE DB)
ms.custom: ''
ms.date: 06/12/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database, sql-data-warehouse, pdw
ms.component: oledb|ole-db
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: connectivity
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- calling stored procedures
- RPC escape sequence
- OLE DB, stored procedures
- parameters [OLE DB Driver for SQL Server], OLE DB
- ODBC CALL escape sequence
- stored procedures [OLE DB], calling
- OLE DB Driver for SQL Server, stored procedures
author: pmasl
ms.author: pelopes
manager: craigg
ms.openlocfilehash: df25145c876548139bd166d2aa3e767ddcb5b168
ms.sourcegitcommit: 182b8f68bfb345e9e69547b6d507840ec8ddfd8b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "43032716"
---
# <a name="stored-procedures---calling"></a>Вызов хранимых процедур
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]

[!INCLUDE[Driver_OLEDB_Download](../../../includes/driver_oledb_download.md)]

  Хранимая процедура может иметь ноль и более параметров. Также она может возвращать значение. При использовании драйвера OLE DB для SQL Server, параметры хранимой процедуре могут передаваться:  
  
-   Заданные в коде значения данных.  
  
-   Указание параметров с помощью маркера параметра (?), привязка программной переменной к маркеру параметра и последующее помещение значений данных в программную переменную.  
  
> [!NOTE]  
>  При вызове хранимых процедур [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] с использованием именованных параметров в OLE DB имена параметров должны начинаться со знака \@. Это ограничение, характерное для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Драйвер OLE DB для SQL Server это ограничение соблюдается более строго, чем в компонентах MDAC.  
  
 Для поддержки параметров объект команды предоставляет интерфейс **ICommandWithParameters** . Чтобы использовать параметры, потребитель сначала описывает параметры поставщика путем вызова метода **ICommandWithParameters::SetParameterInfo** (или при необходимости готовит инструкцию, вызывающую метод **GetParameterInfo**). Затем потребитель создает метод доступа, определяющий структуру буфера и помещающий значения параметров в этот буфер. После этого он передает дескриптор метода доступа и указатель на буфер функции **Execute**. При последующих вызовах **Execute** потребитель помещает новые значения параметров в буфер и вызывает функцию **Execute** с дескриптором метода доступа и указателем буфера.  
  
 Команда, вызывающая временную хранимую процедуру, использующую параметры, сначала должна вызвать метод **ICommandWithParameters::SetParameterInfo** для определения сведений о параметрах, чтобы команду можно было успешно подготовить. Это происходит по той причине, что внутреннее имя временной хранимой процедуры отличается от внешнего имени, используемого клиентом, а MSOLEDBSQL не может запрашивать системные таблицы, чтобы определить сведения о параметрах временной хранимой процедуры.  
  
 Далее приведены шаги процесса привязки параметров.  
  
1.  Внесите сведения о параметре (имя параметра, специфическое для поставщика имя типа данных параметра или стандартное имя типа данных и т. д.) в массив структур DBPARAMBINDINFO. Каждая структура в массиве описывает один параметр. Затем этот массив передается методу **SetParameterInfo**.  
  
2.  Вызовите метод **ICommandWithParameters::SetParameterInfo**, чтобы описать параметры для поставщика. Метод **SetParameterInfo** определяет собственный тип данных каждого параметра. Метод **SetParameterInfo** использует следующие аргументы.  
  
    -   Количество параметров, для которых задаются сведения о типе.  
  
    -   Массив порядковых номеров параметров, для которых задаются сведения о типе.  
  
    -   Массив структур DBPARAMBINDINFO.  
  
3.  Создайте метод доступа к параметру с помощью команды **IAccessor::CreateAccessor**. Метод доступа указывает структуру буфера и помещает в буфер значения параметров. Команда **CreateAccessor** создает метод доступа на основе набора привязок. Эти привязки описываются потребителем с помощью массива структур DBBINDING. Каждая привязка связывает отдельный параметр с буфером потребителя и содержит следующие сведения.  
  
    -   Порядковый номер параметра, к которому применяется привязка.  
  
    -   Что привязывается (значение данных, длина и состояние).  
  
    -   Смещение в буфере для каждой из этих частей.  
  
    -   Длина и тип значения данных в том виде, в котором оно представлено в буфере потребителя.  
  
     Метод доступа определяется его дескриптором типа HACCESSOR. Это дескриптор возвращается методом **CreateAccessor**. Когда потребитель завершает использование метода доступа, он должен вызвать метод **ReleaseAccessor**, чтобы освободить занимаемую память.  
  
     Когда потребитель вызывает метод, например **ICommand::Execute**, он передает дескриптор методу доступа, а указатель непосредственно буферу. Поставщик использует этот метод доступа, чтобы определить способ передачи данных из буфера.  
  
4.  Заполните структуру DBPARAMS. Переменные потребителя, из которых берутся значения входных параметров и в которые записываются значения выходных параметров, передаются во время выполнения методу **ICommand::Execute** в структуре DBPARAMS. Структура DBPARAMS включает три следующих элемента.  
  
    -   Указатель на буфер, из которого поставщик получает данные входных параметров и в который возвращает данные выходных параметров в соответствии с привязками, указанными дескриптором метода доступа.  
  
    -   Количество наборов параметров в буфере.  
  
    -   Дескриптор метода доступа, созданный на шаге 3 .  
  
5.  Выполните команду с помощью метода **ICommand::Execute**.  
  
## <a name="methods-of-calling-a-stored-procedure"></a>Методы вызова хранимых процедур  
 При выполнении хранимой процедуры в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], драйвер OLE DB для SQL Server поддерживает:  
  
-   Escape-последовательность ODBC CALL.  
  
-   Escape-последовательность удаленного вызова процедур (RPC).  
  
-   Инструкция [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] EXECUTE.  
  
### <a name="odbc-call-escape-sequence"></a>Escape-последовательность ODBC CALL  
 Если известны сведения о параметре, вызовите метод **ICommandWithParameters::SetParameterInfo**, чтобы описать параметры для поставщика. В противном случае, если для вызова хранимой процедуры используется синтаксис ODBC CALL, поставщик вызывает вспомогательную функцию для поиска сведений о параметрах хранимой процедуры.  
  
 Если сведения о параметрах (метаданные параметров) точно неизвестны, рекомендуется применять синтаксис ODBC CALL.  
  
 Общий синтаксис для вызова процедуры с помощью escape-последовательности ODBC CALL выглядит следующим образом.  
  
 {[**? =**]**вызов ***имя_процедуры*[**(**[*параметр*] [**,**[*параметр*]]...** )**]}  
  
 Пример:  
  
```  
{call SalesByCategory('Produce', '1995')}  
```  
  
### <a name="rpc-escape-sequence"></a>Escape-последовательность RPC  
 Escape-последовательность RPC похожа на синтаксис ODBC CALL для вызова хранимой процедуры. Если нужно вызывать процедуру несколько раз, escape-последовательность RPC обеспечивает наиболее оптимальную производительность из всех трех методов вызова хранимой процедуры.  
  
 Если escape-последовательность RPC используется для выполнения хранимой процедуры, поставщик не вызывает вспомогательные функции для определения сведений о параметре, как в случае применения синтаксиса ODBC CALL. Синтаксис RPC проще синтаксиса ODBC CALL, поэтому команда анализируется быстрее, что увеличивает производительность. В этом случае необходимо указать сведения о параметрах путем выполнения метода **ICommandWithParameters::SetParameterInfo**.  
  
 Escape-последовательность RPC требует наличия возвращаемого значения. Если хранимая процедура не возвращает значение, сервер по умолчанию возвращает 0. Кроме того, для хранимой процедуры нельзя открыть курсор [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Хранимая процедура подготавливается неявно, и вызов метода **ICommandPrepare::Prepare** завершится ошибкой. Из-за невозможности подготовить вызов RPC не могут запрашивать метаданные столбцов; IColumnsInfo::GetColumnInfo и IColumnsRowset::GetColumnsRowset будут возвращать значение DB_E_NOTPREPARED.  
  
 Если известны все метаданные параметров, для выполнения хранимых процедур рекомендуется использовать escape-последовательность RPC.  
  
 Далее приведен пример escape-последовательности RPC для вызова хранимой процедуры.  
  
```  
{rpc SalesByCategory}  
```  
  
 Пример приложения, демонстрирующего escape-последовательность RPC, см. в разделе [выполнение хранимых процедур &#40;с использованием синтаксиса RPC&#41; и Обработка кодов возврата и выходные параметры &#40;OLE DB&#41;](../../oledb/ole-db-how-to/results/execute-stored-procedure-with-rpc-and-process-output.md).  
  
### <a name="transact-sql-execute-statement"></a>Инструкция Transact-SQL EXECUTE  
 Escape-последовательность ODBC CALL и escape-последовательность RPC — это предпочтительные способы вызова хранимых процедур в отличие от инструкции [EXECUTE](../../../t-sql/language-elements/execute-transact-sql.md). Драйвер OLE DB для SQL Server использует механизм RPC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] для оптимизации обработки команд. Этот протокол RPC повышает производительность, устраняя большую часть обработки параметров и синтаксической проверки инструкций на сервере.  
  
 Это пример инструкции [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] **EXECUTE**.  
  
```  
EXECUTE SalesByCategory 'Produce', '1995'  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Хранимые процедуры](../../oledb/ole-db/stored-procedures.md)  
  
  
