---
title: Распаковка пакета DAC | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- wizard [DAC], unpack
- data-tier application [SQL Server], unpack
- How to [DAC], unpack
- unpack DAC
ms.assetid: 697b69b3-f157-4e22-ac4e-f65c5fc2d0ad
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 14e699be884ff24136b8bae1a744593be86c42ca
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62918007"
---
# <a name="unpack-a-dac-package"></a>Распаковка пакета DAC
  Чтобы распаковать скрипты и файлы из пакета приложения уровня данных (DAC), используйте диалоговое окно «Распаковка приложения уровня данных». Скрипты и файлы помещаются в папку, где их можно просмотреть перед тем, как использовать пакет для развертывания приложения уровня данных в рабочей системе. Кроме того, содержимое одного приложения уровня данных можно сравнить с содержимым другого пакета, распакованного в другую папку.  
  
1.  **Перед началом:**  [безопасность](#Security)  
  
2.  **Распаковка приложения уровня данных с использованием:**  [диалогового окна распаковки приложения уровня данных](#UnpackDACDial), [изучения содержимого пакета приложения уровня данных](#ExamDACPack)  
  
##  <a name="Security"></a> безопасность  
 Рекомендуется не выполнять развертывание пакетов DAC, полученных из неизвестных или ненадежных источников. В этих пакетах может содержаться вредоносный код, вызывающий выполнение непредусмотренных инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] или появление ошибок из-за изменения схемы. Перед тем как использовать приложение уровня данных, полученное из неизвестного или ненадежного источника, разверните его на изолированном тестовом экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], распакуйте приложение уровня данных и изучите его код, например хранимые процедуры или другой определенный пользователем код.  
  
##  <a name="UnpackDACDial"></a> диалоговое окно распаковки приложения уровня данных  
 **Распаковка файла пакета приложения уровня данных**  
  
-   В **проводнике**перейдите к местоположению файла пакета приложения уровня данных (с расширением DACPAC).  
  
-   Используйте один из следующих двух методов для открытия диалога распаковки приложения уровня данных.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши файл пакета приложения уровня данных (с расширением DACPAC) и выберите команду **Распаковать**.  
  
    2.  Дважды щелкните файл пакета приложения уровня данных.  
  
-   Выполните шаги в диалоговых окнах.  
  
    -   [Распаковать файл пакета Microsoft SQL Server DAC](#Unpack)  
  
    -   [Выбор папки](#Browse)  
  
###  <a name="Unpack"></a> Распаковать файл пакета Microsoft SQL Server DAC  
 На этой странице указывается целевая папка, в которую будут помещены файлы пакета, а затем запускается операция распаковки.  
  
 **Файлы будут распакованы в следующую папку:** — укажите полный путь к папке для распакованных файлов. Если папка существует и полный путь к ней известен, введите его в это поле. Если нет, нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке или создать новую.  
  
 **Обзор** — открывает страницу **Выбор папки** , на которой можно выбрать папку, перемещаясь по иерархии файлов, или создать новую папку.  
  
 **Распаковать** — запускает операцию распаковки.  
  
 **Отмена** — закрывает диалоговое окно без распаковки пакета приложения уровня данных.  
  
###  <a name="Browse"></a> Выбор папки  
 Эта страница используется для выбора целевой папки для операции распаковки. Кроме того, можно создать новую папку.  
  
 **Список папок** — отображает иерархию файлов компьютера. Раскрывайте узлы, чтобы перейти к папке, в которую будет распакован пакет приложения уровня данных. Щелкните папку, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Создать папку** — открывает диалоговое окно, в котором можно указать имя папки, создаваемой в папке, выделенной в иерархии папок.  
  
 **ОК** — помещает путь к выбранной папке в поле **Файлы будут распакованы в следующую папку** на странице **Распаковка файла пакета приложения уровня данных** и возвращает пользователя на эту страницу.  
  
 **Отмена** — закрывает диалоговое окно без выбора папки.  
  
##  <a name="ExamDACPack"></a> изучение содержимого пакета приложения уровня данных  
 Распаковав пакет, можно изучить файлы, созданные диалоговым окном **Распаковка приложения уровня данных** . Это диалоговое окно создает в указанной целевой папке следующие файлы.  
  
1.  Скрипт Transact-SQL, содержащий инструкции для создания объектов, определенных в приложении уровня данных. Файл имеет следующее имя: *Имя_приложения_уровня_данных*.sql, где *Имя_приложения_уровня_данных* — это имя приложения уровня данных.  
  
2.  Все XML-файлы из пакета.  
  
3.  Все файлы из раздела приложения уровня данных «Extra Files», например файлы приложения уровня данных, выполняемые перед развертыванием и после.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Validate a DAC Package](validate-a-dac-package.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Приложения уровня данных](data-tier-applications.md)   
 [Развертывание приложения уровня данных](deploy-a-data-tier-application.md)   
 [Обновление приложения уровня данных](upgrade-a-data-tier-application.md)  
  
  
