---
title: Идентификатор и контроль доступа (репликация) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- access controls [SQL Server replication]
- security [SQL Server replication], identity and access control
- authentication [SQL Server replication]
- identity [Replication]
ms.assetid: 4da0e793-1ee4-4f69-a80b-45c6732a238d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c5e1940ffefda1df26bfd2221bf6bcbeb0727bf3
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85056879"
---
# <a name="identity-and-access-control-replication"></a>Идентификатор и управление доступом (репликация)
  Проверка подлинности представляет собой процесс проверки сущностью (в данном контексте, как правило, компьютером) другой сущности, также называемой *участником*(как правило, это другой компьютер или пользователь). Авторизация — это процесс, с помощью которого авторизованный участник получает доступ к ресурсам, например к файлу в файловой системе или таблице в базе данных.  
  
 Система безопасности репликации использует проверку подлинности и авторизацию для контроля доступа к реплицируемым объектам базы данных, к компьютерам и агентам, участвующим в процессе репликации. Эти действия выполняются с помощью трех механизмов.  
  
-   Безопасность агентов. модель безопасности агента репликации позволяет точно контролировать учетные записи, в которых агенты репликации запускаются и выполняют подключения. Подробные сведения о модели безопасности агентов см. в разделе [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md). Сведения о настройке имен для входа и паролей агентов см. в статье [Управление именами для входа и паролями при репликации](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).  
  
-   Роли администрирования. Убедитесь, что для настройки, обслуживания и обработки репликации используются правильные роли сервера и базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).  
  
-   Список доступа к публикации (PAL): предоставление доступа к публикациям через список доступа к данным. Он работает так же, как и список управления доступом [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows. Когда подписчик подключается к издателю или распространителю и запрашивает доступ к публикации, данные для проверки подлинности, переданные агентом, проверяются согласно списку доступа к публикации. Дополнительные сведения и рекомендации по использованию списков доступа к публикации см. в [этой статье](secure-the-publisher.md).  
  
## <a name="filtering-published-data"></a>Фильтрование опубликованных данных  
 В дополнение к использованию проверки подлинности и авторизации для контроля доступа к реплицируемым данным и объектам репликация имеет два параметра для управления доступными данными на подписчике: фильтрация по столбцам и строкам. Дополнительные сведения о фильтрации см. в статье [Фильтрация опубликованных данных](../publish/filter-published-data.md).  
  
 При определении статьи можно опубликовать только те столбцы, которые необходимы для публикации, и пропустить несущественные столбцы или столбцы, которые содержат конфиденциальные данные. Например, при публикации таблицы **Заказчик** из базы данных Adventure Works для продавцов на выезде можно пропустить столбец **AnnualSales** , который может быть важен лишь для администрации компании.  
  
 Фильтрация опубликованных данных позволяет ограничить доступ к данным и указать данные, доступные на подписчике. Например, можно отфильтровать таблицу **Заказчик** так, чтобы партнеры компании получали сведения только о тех заказчиках, для которых в столбце **ShareInfo** имеется значение «да». При репликации слиянием может возникать проблема безопасности, если используется параметризованный фильтр, содержащий HOST_NAME(). Дополнительные сведения см. в подразделе «Фильтрация с использованием HOST_NAME()» раздела [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  

## <a name="manage-logins-and-passwords-in-replication"></a>Управление именами входа и паролями в репликации
  При настройке репликации укажите имена входа и пароли для агентов репликации. После настройки репликации можно изменить имена входа и пароли. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр и изменение параметров безопасности репликации](view-and-modify-replication-security-settings.md). Если вы измените пароль для учетной записи, которая используется агентом репликации, выполните процедуру [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Модель безопасности агента репликации](replication-agent-security-model.md)   
 [Рекомендации по обеспечению безопасности репликации](replication-security-best-practices.md)   
 [Безопасность Репликация SQL Server](view-and-modify-replication-security-settings.md)   
 [Угроза репликации и устранение уязвимостей](threat-and-vulnerability-mitigation-replication.md)   

  
  
