---
title: Добавление или изменение выражения свойства | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- expressions [Integration Services], creating
- expressions [Integration Services], property expressions
ms.assetid: cb5da499-065f-4fa6-9f6d-5bc5f385241e
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5c571f92879a31399c0db4c7bc0acacc1355e169
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48178504"
---
# <a name="add-or-change-a-property-expression"></a>Добавление или изменение выражение свойства
  Пользователь может создать выражения свойств для пакетов, задач, контейнеров «цикл по каждому элементу», контейнеров «цикл по элементам», контейнеров последовательности, обработчиков событий, диспетчеров соединений на уровне пакетов и проектов и регистраторов.  
  
 Для создания или изменения выражений свойств вы можете использовать **Редактор выражений свойств** или **Построитель выражений**. К **редактору выражений свойств** можно получить доступ из пользовательских редакторов задач и контейнеров или в окне **Свойства** . К**построителю выражений** можно обращаться из **редактора выражений свойств**. Хотя выражения можно писать и в **редакторе выражений свойств** , и в **построителе выражений**, **построитель выражений** предоставляет набор графических средств, облегчающий создание сложных выражений.  
  
 Чтобы лучше изучить синтаксис, операторы и функции, которые предоставляют службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], см. статьи [Операторы (выражение служб SSIS)](operators-ssis-expression.md) и [Функции (выражение служб SSIS)](functions-ssis-expression.md). Разделы по каждому оператору и каждой функции включают в себя примеры использования оператора или функции в выражении. Примеры более сложных выражений см. в разделе [Использование выражений свойств в пакетах](use-property-expressions-in-packages.md).  
  
### <a name="to-create-or-change-a-property-expression"></a>Создание или изменение выражения свойства  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]откройте проект, содержащий необходимый пакет служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
2.  В обозревателе решений дважды щелкните пакет, чтобы открыть его, затем выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Если элемент является задачей или контейнером, выделите его двойным щелчком и выберите **Выражения** в редакторе.  
  
    -   Правой кнопкой мыши щелкните элемент и выберите команду **Свойства**.  
  
3.  Щелкните окно **Выражения** и нажмите кнопку с многоточием (...).  
  
4.  В **редакторе выражений свойств**выберите свойство в списке **Свойства** , затем выполните одно из следующих действий.  
  
    -   Введите или измените выражение свойства непосредственно в столбце **Выражение** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
         —или—  
  
    -   Нажмите кнопку с многоточием (...) в строке выражения свойства, чтобы открыть **построитель выражений**.  
  
5.  В **построителе выражений**выполните одну из следующих задач (необязательно):  
  
    -   Для доступа к системным и пользовательским переменным разверните узел **Переменные**.  
  
    -   Чтобы получить доступ к функциям, приведениям и операторам языка выражений служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , разверните узел **Математические функции**, **Строковые функции**, **Функции даты-времени**, **Функции работы со значением NULL**, **Приведения типов**и **Операторы**.  
  
    -   Чтобы создать или изменить выражение в **построителе выражений**, перетащите переменные, столбцы, функции, операторы и приведения в поле **Выражение** или введите выражение в это поле.  
  
    -   Чтобы просмотреть результат вычисления выражения, щелкните **Вычислить значение выражения** в **построителе выражений**.  
  
         Если выражение является недопустимым, появится предупреждение с описанием синтаксических ошибок данного выражения.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Вычисление выражения не присваивает результат вычисления свойству.  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения служб Integration Services (SSIS)](integration-services-ssis-expressions.md)   
 [Использование выражений свойств в пакетах](use-property-expressions-in-packages.md)   
 [Службы Integration Services &#40;SSIS&#41; пакетов](../integration-services-ssis-packages.md)   
 [Контейнеры служб Integration Services](../control-flow/integration-services-containers.md)   
 [Задачи служб Integration Services](../control-flow/integration-services-tasks.md)   
 [Обработчики событий в службах Integration Services (SSIS)](../integration-services-ssis-event-handlers.md)   
 [Соединения в службах Integration Services (SSIS)](../connection-manager/integration-services-ssis-connections.md)   
 [Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)](../performance/integration-services-ssis-logging.md)  
  
  
