---
title: Усечение данных (службы SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- truncating data
- data truncation [Integration Services]
- expressions [Integration Services], data truncation
- truncate options [Integration Services]
ms.assetid: 02461e15-49ca-445b-abb3-5c369c283ec2
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 04f97fa81ff959a371409a046e29bf03f7043aa0
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48103654"
---
# <a name="data-truncation-ssis"></a>Усечение данных (службы SSIS)
  Выражение может непреднамеренно усекать данные. Усечение может произойти при следующих обстоятельствах:  
  
-   Строки. Например, перевод строк типа данных DT_WSTR в строки той же длины, измеренной в символах, типа данных DT_STR приводит к потере данных в том случае, если исходная строка содержит двухбайтовые символы.  
  
-   Значимые цифры. Например, приведение целого числа с типом данных DT_I4 к типу данных DT_I2 или целого числа без знака к целому числу со знаком.  
  
-   Незначимые цифры. Например, приведение действительного числа с типом данных DT_R8 к типу данных DT_R4 или целого числа с типом данных DT_I4 к типу данных DT_R4.  
  
 Средство оценки выражений определяет явные приведения, которые могут привести к усечению, и выдает предупреждение, если выражение прошло синтаксический анализ. Например, средство оценки выражений выдаст предупреждение, если строка, состоящая из 30 символов, будет преобразована в строку, состоящую из 20 символов.  
  
> [!NOTE]  
>  Во время выполнения программы проверка на усечение данных не происходит, данные усекаются без предупреждения. Однако большинство адаптеров обработки данных и преобразований поддерживают сообщения об ошибках, что позволяет обработать неправильно расположенные ошибочные строки. Дополнительные сведения об обработке усечения данных см. в разделе [обработка ошибок в данных](../data-flow/error-handling-in-data.md).  
  
  
