---
title: '&gt; (больше) (выражение служб SSIS) | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- greater than operator (>)
- '> (greater than operator)'
ms.assetid: 2e22efa3-eeb1-4984-a95c-9bccdcf98892
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 52df62d9a69d57b95c3e3f4fa9a6e75599925953
ms.sourcegitcommit: 5a8678bf85f65be590676745a7fe4fcbcc47e83d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "58374873"
---
# <a name="gt-greater-than-ssis-expression"></a>&gt; (больше) (выражение служб SSIS)
  Выполняет сравнение с целью определения, является ли первое выражение больше второго. Перед проведением сравнения средство оценки выражений автоматически преобразует большинство типов данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Данный оператор не поддерживает сравнение с использованием типов данных DT_TEXT, DT_NTEXT и DT_IMAGE.  
  
 Однако для успешного выполнения выражения некоторые типы данных требуют, чтобы выражение включало в себя явное приведение. Дополнительные сведения о допустимых приведениях типов данных см. в разделе [Приведение (выражение служб SSIS)](cast-ssis-expression.md).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
expression1 > expression2  
  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *expression1, expression2*  
 Любое допустимое выражение. Оба выражения должны иметь типы данных, допускающие неявное преобразование.  
  
## <a name="result-types"></a>Типы результата  
 DT_BOOL  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Если какое-нибудь выражение имеет значение NULL, то результат сравнения будет NULL. Если оба выражения имеют значение NULL, то результат будет NULL.  
  
 Наборы выражений *expression1* и *expression2*должны удовлетворять одному из следующих правил:  
  
-   **Числовой** Как *expression1* , так и *expression2* должны иметь числовой тип данных. В соответствии с правилами неявных числовых преобразований, выполняемых средством оценки выражений, пересечением типов данных должен быть числовой тип данных. NULL не может быть значением пересечения двух числовых типов данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types in Expressions](integration-services-data-types-in-expressions.md).  
  
-   **Символьный** . Значения выражений *expression1* и *expression2* должны иметь тип данных DT_STR или DT_WSTR. Вычисленные значения этих двух выражений могут иметь различные строковые типы данных.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Сравнения строк производятся с учетом регистра, диакритических знаков, японской азбуки и ширины символов.  
  
-   **Даты, времени или даты и времени** оба *expression1* и *expression2* должны иметь один из следующих типов данных: DT_DBDATE, DT_DATE, DT_DBTIME, DT_DBTIME2, DT_DBTIMESTAMP, DT_DBTIMESTAMP2, DT_DBTIMESTAPMOFFSET или DT_FILETIME.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Система не поддерживает сравнения выражений, значения которых имеют тип данных даты, времени или даты-времени. Возникнет ошибка.  
  
     При сравнении выражений система применяет следующие правила преобразования (в порядке их перечисления).  
  
    -   Если значения двух выражений имеют один и тот же тип данных, выполняется сравнение для этого типа.  
  
    -   Если значение одного из выражений имеет тип данных DT_DBTIMESTAMPOFFSET, то другое будет неявно преобразовано в тип данных DT_DBTIMESTAMPOFFSET, после чего будет произведено сравнение для этого типа. Дополнительные сведения см. в разделе [Integration Services Data Types in Expressions](integration-services-data-types-in-expressions.md).  
  
    -   Если значение одного из выражений имеет тип данных DT_DBTIMESTAMP2, то другое будет неявно преобразовано в тип данных DT_DBTIMESTAMP2, после чего будет произведено сравнение для этого типа.  
  
    -   Если значение одного из выражений имеет тип данных DT_DBTIME2, то другое будет неявно преобразовано в тип данных DT_DBTIME2, после чего будет произведено сравнение для этого типа.  
  
    -   Если значение одного из выражений имеет тип данных, отличный от DT_DBTIMESTAMPOFFSET, DT_DBTIMESTAMP2 или DT_DBTIME2, то перед началом сравнения значения будут преобразованы в тип данных DT_DBTIMESTAMP.  
  
     При сравнении выражений система исходит из следующих предположений.  
  
    -   Если оба выражения имеют тип данных, включающий доли секунды, то предполагается, что для типа, имеющего меньшее число разрядов, в недостающих разрядах содержатся нули.  
  
    -   Если оба выражения имеют тип даты, но смещение часового пояса присутствует только у одного из них, то предполагается, что дата без смещения выражена по Гринвичу (UTC).  
  
 Дополнительные сведения о типах данных см. в разделе [Integration Services Data Types](../data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
## <a name="expression-examples"></a>Примеры выражений  
 Данный пример возвращает TRUE, если текущая дата равна 4 июля 2003 года или ранее. Дополнительные сведения см. в разделе [GETDATE (выражение служб SSIS)](getdate-ssis-expression.md).  
  
```  
"7/4/2003" > GETDATE()  
```  
  
 Этот пример устанавливает значение TRUE, если значение столбца **ListPrice** больше 500.  
  
```  
ListPrice > 500  
```  
  
 В данном примере используется переменная **LPrice**. Он возвращает TRUE, если значение **LPrice** больше 500. Чтобы выполнился синтаксический анализ выражения, тип данных этой переменной должен быть числовым.  
  
```  
@LPrice > 500  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [&#60; (меньше чем) (выражение служб SSIS)](less-than-ssis-expression.md)   
 [&#62;= (больше или равно) (выражение служб SSIS)](greater-than-or-equal-to-ssis-expression.md)   
 [&#60;= (меньше или равно) (выражение служб SSIS)](less-than-or-equal-to-ssis-expression.md)   
 [= = (равно) (выражение служб SSIS)](equal-ssis-expression.md)   
 [Очередность и ассоциативность операторов](operator-precedence-and-associativity.md)   
 [Операторы (выражение служб SSIS)](operators-ssis-expression.md)  
  
  
