---
title: "Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.connecttors.connectionproperties.f1
- sql13.swb.connecttors.login.f1
- sql13.swb.connection.login.reportserver.f1
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
- Connect to Server dialog box, Reporting Services
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
caps.latest.revision: 53
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 0bc7925f72d59170a24f4a82d1c1a73e618a97a0
ms.openlocfilehash: f59854e37e292d03cf7d57443e3aa4b899a21a11
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/09/2017

---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a>Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] предоставляет обозреватель объектов, позволяющий подключиться к любому серверу семейства [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и просматривать его содержимое в графическом виде. Применительно к службам Reporting Services, обозреватель объектов можно использовать для следующих операций.  
  
-   Включить функции сервера отчетов.  
  
-   Установить параметры сервера по умолчанию и настроить определения ролей.  
  
-   Управлять работающими заданиями.  
  
-   Управление расписаниями заданий.  
  
 Можно подключиться к серверу отчетов, работающему в собственном режиме, или серверу отчетов в режиме интеграции с SharePoint. Синтаксис соединения и типы выполняемых операций могут быть различными, в зависимости от режима работы сервера отчетов и разрешений пользователя. При соединении с сервером отчетов или выполнении определенных задач могут возникнуть неполадки из-за недостаточных разрешений или неверно указанного имени сервера отчетов. Дополнительные сведения о разрешениях и синтаксисе соединения см. в таблице в конце этого раздела.  
  
 Обратите внимание, что нельзя использовать обозреватель объектов для просмотра или управления содержимым сервера отчетов. Управление содержимым осуществляется через диспетчер отчетов, если сервер отчетов функционирует в собственном режиме, или сайт SharePoint, если сервер работает в режиме интеграции с SharePoint.  
  
 Обозреватель объектов позволяет открыть соединения с несколькими экземплярами сервера в одном рабочем пространстве, если серверы зарегистрированы в одной группе серверов. Прежде, чем подключиться к экземпляру сервера отчетов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], сервер должен быть зарегистрирован. Если сервер отчетов уже зарегистрирован, то можно пропустить этот шаг. Инструкции по регистрации серверов отчетов приведены в конце этого раздела.  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a>Соединение с сервером отчетов, работающим в собственном режиме  
  
1.  Если обозреватель объектов еще не открыт, выберите его в меню «Вид».  
  
2.  Щелкните **Соединить** , чтобы открыть список типов серверов, и выберите **Службы Reporting Services**.  
  
3.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите имя экземпляра сервера отчетов. Имена экземпляров сервера отчетов создаются на основе имен экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . По умолчанию имя локального экземпляра сервера отчетов совпадает с именем компьютера. Если сервер отчетов установлен как именованный экземпляр, используйте следующий синтаксис для указания сервера:  *\<имя_сервера > [\\< имя_экземпляра\>]*.  
  
4.  Выберите тип проверки подлинности. В режиме проверки подлинности Windows необходимо подключаться с использованием своих учетных данных. Если выбрана обычная проверка подлинности или проверка подлинности с помощью форм, введите учетную запись и пароль.  
  
5.  Нажмите кнопку **Соединить**. Сервер отчетов отображается в обозревателе объектов.  
  
6.  Чтобы установить системные свойства и значения по умолчанию для сервера, щелкните узел сервера правой кнопкой мыши. Дополнительные сведения см. в разделе [задать свойства сервера отчетов &#40; Среда Management Studio &#41; ](../../reporting-services/tools/set-report-server-properties-management-studio.md).  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a>Соединение с сервером отчетов, работающим в режиме интеграции с SharePoint  
  
1.  Если обозреватель объектов еще не открыт, выберите его в меню «Вид».  
  
2.  Щелкните Подключиться, чтобы открыть список типов серверов, и выберите **Службы Reporting Services**.  
  
3.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите URL-адрес сайт SharePoint. Следующий пример иллюстрирует синтаксис: `http://<web server>/sites/<site>`.  
  
4.  Выберите тип проверки подлинности. В режиме проверки подлинности Windows необходимо подключаться с использованием своих учетных данных. Если выбрана обычная проверка подлинности или проверка подлинности с помощью форм, введите учетную запись и пароль.  
  
5.  Нажмите кнопку **Соединить**. Сервер отчетов отображается в обозревателе объектов.  
  
6.  Чтобы установить системные свойства и значения по умолчанию для сервера, щелкните узел сервера правой кнопкой мыши. Дополнительные сведения см. в разделе [задать свойства сервера отчетов &#40; Среда Management Studio &#41; ](../../reporting-services/tools/set-report-server-properties-management-studio.md).  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a>Регистрация сервера отчетов  
  
1.  Если соединиться с сервером отчетов не удалось, причиной может быть отсутствие разрешений на доступ к серверу или регистрации сервера. Чтобы зарегистрировать сервер, в меню «Вид» выберите команду **Зарегистрированные серверы** .  
  
2.  Щелкните значок служб Reporting Services  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши **Службы Reporting Services**, укажите **Создать**, а затем щелкните **Регистрация сервера**. Откроется диалоговое окно **Регистрация нового сервера** .  
  
4.  Введите значение в поле **Имя сервера**. Значение, которое необходимо указать, будет различным в зависимости от режима сервера.  
  
    -   Для сервера отчетов в собственном режиме введите имя экземпляра сервера отчетов. Имена экземпляров сервера отчетов создаются на основе имен экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . По умолчанию имя локального экземпляра сервера отчетов совпадает с именем компьютера. Если сервер отчетов установлен как именованный экземпляр, используйте следующий синтаксис для указания сервера:  *\<имя_сервера > [\\< имя_экземпляра\>]*.  
  
    -   Для сервера отчетов, работающего в режиме интеграции с SharePoint, сервером для подключения является сайт SharePoint, с которым соединен сервер отчетов. Соединение с сайтом SharePoint необходимо, чтобы просматривать уровни разрешений, которые управляют доступом к содержимому и операциям сервера отчетов. Можно указать любой сайт в коллекции сайтов. Следующий пример иллюстрирует синтаксис: `http://mysharepointsite`.  
  
5.  В поле **Проверка подлинности**выберите режим проверки подлинности, используемый для доступа к веб-серверу. Необходимо выбрать режим проверки подлинности, который уже используется сервером отчетов.  
  
    -   Если используется безопасность по умолчанию, выберите пункт **Проверка подлинности Windows**.  
  
    -   Если установлен и применяется настраиваемый модуль безопасности, выберите пункт **Проверка подлинности с помощью форм**.  
  
    -   Если сервер отчетов настроен для обычной проверки подлинности, выберите пункт **Обычная проверка подлинности**.  
  
    -   Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, выберите пункт **Проверка подлинности Windows**.  
  
6.  Щелкните **Тест** , чтобы проверить соединение.  
  
7.  После соответствующего запроса щелкните **ОК**, а затем щелкните **Сохранить**.  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a>Синтаксис и разрешения соединений  
 В следующей таблице содержится сводка синтаксиса, операций и разрешений соединения, необходимых для выполнения определенных операций.  
  
 Если в качестве «Типа сервера» в диалоговом окне [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Соединение с сервером **указаны службы** , то можно указать имя сервера отчетов или конечную точку для веб-службы.  
  
|Соединение|Задачи|Permissions|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|Сервер отчетов в собственном режиме, подключенный как экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр:<br /><br /> \<Имя сервера >\<_экземпляр ><br /><br /> Соединение с сервером отчетов выполнено через поставщик WMI сервера отчетов.|Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.<br /><br /> Просмотр и отмена заданий.<br /><br /> Создание общих расписаний и управление ими.<br /><br /> Создание, изменение и удаление определений ролей.|Назначено роли системного администратора.|  
|Сервер отчетов в собственном режиме, подключенный как экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр, через конечную точку для веб-службы сервера отчетов:<br /><br /> `http://<servername>/reportserver`<br /><br /> Альтернативный способ подключения к серверу отчетов — указать URL-адрес сервера отчетов.|Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.<br /><br /> Просмотр и отмена заданий.<br /><br /> Создание общих расписаний и управление ими.<br /><br /> Создание, изменение и удаление определений ролей.|Назначено роли системного администратора.|  
|Сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint, подключенный через сайт SharePoint:<br /><br /> `http://<webserver>/<SharePointSite>`|Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.<br /><br /> Просмотр и отмена заданий.<br /><br /> Создание и управление общими расписаниями, определенными для сайта, с которым установлено соединение.<br /><br /> Просмотр уровней разрешений, определенных для сайта, с которым установлено соединение.|Уровень разрешений «Полный доступ» на сайте SharePoint, с которым установлено соединение.|  
|Сервер отчетов в режиме интеграции с SharePoint, подсоединенный с использованием имени экземпляра сервера отчетов:<br /><br /> \<Имя сервера >\<_экземпляр >|Просмотр и задание свойств сервера и значений по умолчанию.<br /><br /> Просмотр и отмена заданий.|Уровень разрешений «Полный доступ» на сайте SharePoint, интегрированном с сервером отчетов.<br /><br /> Обратите внимание, что при соединении с сервером отчетов, а не с сайтом SharePoint, число выполняемых задач существенно уменьшается. Это происходит потому, что сервер отчетов может возвратить данные приложений, которые сохранены или управляются в базе данных сервера отчетов, а не в базах данных конфигурации и содержимого SharePoint.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка подключения к базе данных сервера отчетов (диспетчер конфигураций служб Reporting Services)](../../reporting-services/install-windows/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Службы Reporting Services в SQL Server Management Studio &#40; Службы SSRS &#41;](../../reporting-services/tools/reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
