---
title: Удаление объектов из каталога (среда Management Studio) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: ''
ms.component: tools
ms.reviewer: ''
ms.suite: pro-bi
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.reportserver.deleteitems.f1
ms.assetid: b0599e01-6dc3-4484-80d4-022a412e0ebd
caps.latest.revision: 16
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: b0816a50ed99684848ddb3cc890080cf305440e8
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="delete-catalog-items-management-studio"></a>Удаление объектов из каталога (среда Management Studio)
  Используйте эту страницу для удаления общих расписаний и определений ролей.  
  
 При удалении общего расписания, используемого несколькими отчетами и подписками, сервер отчетов создаст для каждого из них отдельное расписание. В созданных расписаниях будут содержаться дата, время и шаблон повторений, которые были заданы в общем расписании. Обратите внимание, что службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] не обеспечивают централизованного управления отдельными расписаниями. Удаление общего расписания влечет за собой необходимость поддерживать расписание для каждого отдельного элемента. Перед удалением общего расписания определите при помощи страницы [Отчеты](../../reporting-services/tools/schedule-properties-reports-page.md) , какие отчеты используют в настоящее время это расписание.  
  
 Что касается определений ролей, то допускается удаление только тех определений, которые не используются в назначениях роли. При попытке удалить роль, которая используется в настоящий момент, сервер отчетов не удаляет эту роль и выдает сообщение о соответствующей ошибке. Если эта страница содержит единственное определение роли, которое не используется в настоящее время, то оно будет удалено после нажатия кнопки **OK**. Если эта страница содержит несколько определений ролей, то на ней нельзя выбрать, какие роли должны быть сохранены или удалены. После нажатия кнопки **OK**будут удалены все неиспользуемые определения ролей.  
  
 Операцию удаления нельзя отменить. При необходимости восстановления удаленного элемента необходимо или снова создать этот элемент, или восстановить резервную копию базы данных сервера отчетов.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Определяет имя удаляемого элемента.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип удаляемого элемента.  
  
 **Владелец**  
 Отображает имя владельца. В большинстве случаев это System.  
  
 **Состояние**  
 Отображает сведения о ходе выполнения операции удаления.  
  
 **Ошибка**  
 Выводит код ошибки, произошедшей при удалении элемента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Удаление элемента (среда Management Studio)](../../reporting-services/tools/delete-an-item-management-studio.md)   
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](../../reporting-services/tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](../../reporting-services/subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)  
  
  
