---
title: "Создание общего расписания (среда Management Studio) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: tools
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.swb.reportserver.newschedule.f1
ms.assetid: b2c69586-d98e-4933-827d-f5e6c15c5203
caps.latest.revision: "32"
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: e85eaa93ebeb16e9e5aff25bbe1f77e4fab3781f
ms.sourcegitcommit: 7e117bca721d008ab106bbfede72f649d3634993
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2018
---
# <a name="new-shared-schedule-management-studio"></a>Создание общего расписания (среда Management Studio)
  Используйте эту страницу для создания общего расписания для выполнения опубликованных отчетов и подписок. Общие расписания могут использоваться вместо расписаний отчетов или подписок. Двумя основными особенностями, которые отличают общие расписания от расписаний, относящихся к конкретным элементам, являются централизация данных расписания и возможность приостанавливать и возобновлять запланированные операции.  
  
 В одном расписании могут поддерживаться не все комбинации частоты событий. Например, если требуется запускать отчет в 12:00 и в 16:00 каждую пятницу, необходимо создать два ежедневных расписания, запускаемых в пятницу, и для одного указать время запуска 12:00, а для другого — 16:00.  
  
 Обработка по расписанию проводится на базе местного времени сервера отчетов, на котором размещается и обрабатывается расписание.  
  
 Чтобы открыть эту страницу, запустите среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], подключитесь к серверу отчетов, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Общее расписание**и выберите **Создать расписание**. Сохранить расписание можно только при запущенной службе агента SQL Server.  
  
> [!NOTE]  
>  Эта функция поддерживается не во всех выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Список функций, поддерживаемых различными выпусками [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Введите имя общего расписания. Это имя отображается в раскрывающихся списках, если пользователи выбирают общее расписание для отчетов и подписок. Укажите описательное имя, которое умещается в списке по ширине и позволяет легко отличить одно общее расписание от другого. Имя должно содержать хотя бы одну букву или цифру. В него могут также входить пробелы и другие символы. При задании имени нельзя использовать следующие символы:  
  
 ; ? : @ & = + , $ / * < >  
  
 " /  
  
 **Начать выполнение расписания**  
 Задайте дату запуска этого расписания.  
  
 **Остановить выполнения расписания**  
 Задайте дату истечения срока действия этого расписания.  
  
 **Тип**  
 Указывает, основан ли шаблон повторений главным образом на таких единицах измерения времени, как часы, сутки, недели или месяцы.  
  
 **Час (шаблон повторений)**  
 Выберите параметры для выполнения запланированной операции в интервалах, кратных часу (например, запускать отчет каждые шесть часов). Интервал можно указывать в часах и минутах.  
  
 **День (шаблон повторений)**  
 Выберите параметры для выполнения запланированной операции в интервалах, кратных дню (например, запускать отчет каждые два дня). Интервал может определяться в днях, с указанием часа и минуты запуска расписания.  
  
 **Неделя (шаблон повторений)**  
 Выберите параметры для выполнения запланированной операции в недельных интервалах или согласно шаблону повторения на основании недель (например, запускать отчет каждую вторую неделю). В недельном расписании время запуска расписания может задаваться с указанием дня, часа и минут.  
  
 **Месяц (шаблон повторений)**  
 Выберите параметры для выполнения запланированной операции с интервалом в месяц или согласно шаблону повторения на основании месяцев. В ежемесячном расписании время его запуска может задаваться с указанием дня, часа и минут. Отдельные месяцы могут исключаться из расписания.  
  
 **Однократно**  
 Этот параметр выбирается для создания расписания, выполняющегося только один раз, в определенную дату и в определенное время.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](../../reporting-services/tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)   
 [Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](../../reporting-services/tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md)   
 [Создание, изменение и удаление расписаний](../../reporting-services/subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md)   
 [Расписания](../../reporting-services/subscriptions/schedules.md)   
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](../../reporting-services/tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)  
  
  
