---
title: Свойства сервера (страница "Дополнительно") — службы Reporting Services | Документация Майкрософт
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.technology: tools
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/16/2018
ms.openlocfilehash: f897c332130ece43357869972ff406ea79a6c21d
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47725029"
---
# <a name="server-properties-advanced-page---reporting-services"></a>Свойства сервера (страница «Дополнительно») — службы Reporting Services

[!INCLUDE[ssrs-appliesto](../../includes/ssrs-appliesto.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-2016-and-later](../../includes/ssrs-appliesto-2016-and-later.md)] [!INCLUDE[ssrs-appliesto-pbirsi](../../includes/ssrs-appliesto-pbirs.md)]

На этой странице можно задавать системные свойства сервера отчетов. Установить системные свойства можно несколькими способами. Данное средство предоставляет графический пользовательский интерфейс, позволяющий задавать свойства без необходимости написания кода.

Чтобы открыть эту страницу, в среде SQL Server Management Studio подключитесь к экземпляру сервера отчетов, щелкните его имя правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. Чтобы открыть эту страницу, щелкните **Дополнительно**.

## <a name="options"></a>Параметры

**EnableMyReports**  
Указывает, разрешено ли применение функции «Мои отчеты». Значение **true** указывает, что применение этой функции разрешено.  

**MyReportsRole**  
Имя роли, которая использовалась при создании политик безопасности для папок «Мои отчеты» пользователя. Значение по умолчанию — **My Reports Role**.  

**EnableClientPrinting**  
Определяет, доступен ли элемент управления ActiveX RSClientPrint для загрузки с сервера отчетов. Возможные значения: **true** и **false**. Значение по умолчанию — **true** Сведения о дополнительных настройках, необходимых для данного элемента управления, см. в разделе [Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services](../../reporting-services/report-server/enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services.md).  

**EnableExecutionLogging**  
Указывает, включено ли ведение журнала выполнения отчета. Значение по умолчанию — **true** Дополнительные сведения о журнале выполнения сервера отчетов см. в разделе [Журнал выполнения сервера отчетов и представление ExecutionLog3](../../reporting-services/report-server/report-server-executionlog-and-the-executionlog3-view.md).  

**ExecutionLogDaysKept**  
Количество суток, в течение которых необходимо хранить сведения о выполнении отчетов в журнале выполнения. Для этого свойства допустимы значения от **-1** до **2**,**147**,**483**,**647**. Если значение равно **–1**, записи из таблицы журнала выполнения не удаляются. Значение по умолчанию — **60**.  

> [!NOTE]
> При указании значения **0** *удаляются* все записи из журнала выполнения. Значение **–1** сохраняет записи журнала выполнения и не удаляет их.

**RDLXReportTimetout** Отчет RDLX *(Отчеты Power View на сервере SharePoint Server)* Значение времени ожидания обработки отчетов в секундах для всех отчетов, управляемых в пространстве имен сервера отчетов. Это значение может быть переопределено на уровне отчета. Если это свойство задано, сервер отчетов пытается остановить обработку отчета по истечении указанного времени. Допустимые значения: от **-1** до **2** **147** **483** **647**. Если значение равно **-1**, то при обработке отчетов в пространстве имен время ожидания не истекает. Значение по умолчанию — **1800**.

**SessionTimeout** Продолжительность времени в секундах, в течение которого сеанс остается активным. Значение по умолчанию — **600**.  

**SharePointIntegratedMode**  
Это свойство только для чтения определяет режим работы сервера. Значение false означает, что сервер отчетов запущен в собственном режиме.  

**SiteName**  
Имя сайта сервера отчетов, отображаемое в заголовке страницы веб-портала. Значение по умолчанию — [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Значением этого свойства может быть пустая строка. Максимальная длина составляет 8000 символов.  

**StoredParametersLifetime** Максимальное количество суток, в течение которых может храниться хранимый параметр. Допустимые значения: от **-1**и **+1** до **2 147 483 647**. Значение по умолчанию — **180** дней.  

**StoredParametersThreshold**  
Максимальное количество значений параметра, которые могут быть сохранены на сервере отчетов. Допустимые значения: от **-1**и **+1** до **2 147 483 647**. Значение по умолчанию — **1500**.  

**UseSessionCookies**  
Указывает, должны ли использоваться куки-файлы сеанса на сервере отчетов при обмене данными с браузерами клиентов. Значение по умолчанию — **true**  

**ExternalImagesTimeout**  
Определяет время, в течение которого должен быть получен внешний файл изображения, прежде чем истечет время ожидания соединения. Значение по умолчанию — **600** секунд.  

**SnapshotCompression** Моментальный снимок сервера отчетов в этот момент.

**SnapshotCompression**  
Определяет, как происходит сжатие моментальных снимков. Значение по умолчанию — **SQL**. Допустимы следующие значения.

|Значения|Описание|
|---------|---------|
|**SQL**|Моментальные снимки сжимаются при сохранении в базе данных сервера отчетов. Именно таково поведение системы в настоящее время.|
|**None**|Моментальные снимки не сжимаются.|
|**все**|Моментальные снимки сжимаются во всех вариантах хранения, в том числе в базе данных сервера отчетов и в файловой системе.|

**SystemReportTimeout**  
Применяемое по умолчанию значение времени ожидания обработки отчетов в секундах для всех отчетов, управляемых в пространстве имен сервера отчетов. Это значение может быть переопределено на уровне отчета. Если это свойство задано, сервер отчетов пытается остановить обработку отчета по истечении указанного времени. Допустимые значения: от **-1** до **2** **147** **483** **647**. Если значение равно **-1**, то при обработке отчетов в пространстве имен время ожидания не истекает. Значение по умолчанию — **1800**.  

**SystemSnapshotLimit**  
Максимальное количество моментальных снимков, которые хранятся для отчета. Допустимые значения: от **-1** до **2** **147** **483** **647**. Значение **-1**указывает на то, что число моментальных снимков не ограничено.  

**EnableIntegratedSecurity**  
Определяет, поддерживается ли встроенная система безопасности Windows для соединений с источниками данных для отчетов. Значение по умолчанию равно **True**. Допустимы следующие значения.

|Значения|Описание|
|---------|---------|
|**True**|Встроенная система безопасности Windows включена.|
|**False**|Встроенная система безопасности Windows отключена. Источники данных для отчетов, использующие встроенную систему безопасности Windows, не будут работать.|

**EnableLoadReportDefinition**  
Этот параметр определяет, могут ли пользователи выполнять незапланированные запросы из отчета построителя отчетов. Настройка этого параметра определяет значение свойства **EnableLoadReportDefinition** на сервере отчетов.  

Если этот флажок снят, свойство имеет значение False. Сервер отчетов не будет формировать отчеты с дополнительной информацией в случае отчетов, где в качестве источника данных используется модель отчета. Любые вызовы метода LoadReportDefinition блокируются.  

Отключение этого параметра снижает угрозу, при которой пользователи-злоумышленники запускают атаку типа «отказ в обслуживании», перегружая сервер отчетов запросами LoadReportDefinition.  

**EnableRemoteErrors**  
Включает информацию о внешних ошибках (например, информацию об ошибках в источниках данных для отчетов) в сообщения об ошибках, которые были возвращены пользователям, запрашивающим отчеты из удаленных компьютеров. Допустимые значения: **true** и **false**. Значение по умолчанию — **false**. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение отслеживания удаленных ошибок (службы Reporting Services)](../../reporting-services/report-server/enable-remote-errors-reporting-services.md).  

**AccessControlAllowCredentials**  
Указывает, может ли быть предоставлен ответ на запрос клиента, если флаг credentials установлен в значение true. Значение по умолчанию — **false**.

**AccessControlAllowHeaders**. Разделенный запятыми список заголовков, которые разрешает сервер при выполнении запроса клиентом. Это свойство может быть пустой строкой. Значение "*" разрешает любые заголовки.

**AccessControlAllowMethods**. Разделенный запятыми список методов HTTP, которые разрешает сервер при выполнении запроса клиентом. Значения по умолчанию: GET, PUT, POST, PATCH, DELETE. Значение "*" разрешает любые методы.

**AccessControlAllowOrigin**. Разделенный запятыми список источников, которые разрешает сервер при выполнении запроса клиентом. По умолчанию используется пустое значение, которое запрещает все запросы. Значение "*" разрешает любые источники, если учетные данные не заданы. Если учетные данные указаны, необходимо явным образом задать список источников.

**AccessControlExposeHeaders**. Разделенный запятыми список заголовков, которые сервер предоставляет клиентам. Значение по умолчанию — пусто.

**AccessControlMaxAge**. Задает время в секундах, в течение которого результаты запроса preflight могут кэшироваться. Значение по умолчанию — 600 (10 минут).

**EditSessionCacheLimit**  
Указывает количество записей кэша данных, которые могут быть активны в сеансе изменения отчета. По умолчанию количество задается равным 5.  

**EditSessionTimeout**  
Указывает время (в секундах) до завершения сеанса изменения отчета. Значение по умолчанию — 7200 секунд (два часа).  

**EnableCustomVisuals** ***(только сервер отчетов Power BI)*** Для включения отображения пользовательских визуальных элементов Power BI. Допустимыми являются значения True и False. *По умолчанию задано значение True.*  

**ExecutionLogLevel** Задает уровень журнала выполнения. *Значение по умолчанию — "Normal".*

**InterProcessTimeoutMinutes** Задает время ожидания процесса в минутах. *Значение по умолчанию — 30.*

**MaxFileSizeMb** Задает максимальный размер файла отчета в МБ. *Значение по умолчанию — 1000.  Максимум — 2000.*

**ModelCleanupCycleminutes** Задает цикл очистки модели в минутах. *Значение по умолчанию — 15.*

**OfficeAccessTokenExpirationSeconds** ***(только сервер отчетов Power BI)*** Указывает срок действия токена доступа для Office в секундах. *Значение по умолчанию — 60.*

**OfficeOnlineDiscoveryURL** ***(только сервер отчетов Power BI)*** Задает адрес экземпляра Office Online Server для просмотра книг Excel.

**RequireIntune**. Для доступа к отчетам организации через мобильное приложение Power BI требуется Intune. *Значение по умолчанию — False.*

**ScheduleRefreshTimeoutMinutes** ***(только Сервер отчетов Power BI)***. Задает необходимое время ожидания при обновлении по расписанию. *Значение по умолчанию — 120.*

**ShowDownloadMenu**. Включает меню скачивания для клиентских средств. *Значение по умолчанию — True.*

**TimeInitialDelaySeconds** Задает время начальной задержки в секундах. *Значение по умолчанию — 60.*

**TrustedFileFormat**. Список форматов внешних файлов на портале Reporting Services, которые будут открываться в браузере. Для не указанных форматов внешних файлов в браузере будет открываться диалоговое окно скачивания. Значения по умолчанию — jpg, jpeg, jpe, wav, bmp, pdf, img, gif, json, mp4, web, png.

**EnablePowerBIReportExportData** ***(только Сервер отчетов Power BI)***  
Включите экспорт данных с сервера отчетов Power BI из визуальных элементов Power BI. Возможные значения: True, False.  Значение по умолчанию — True.  

**ScheduleRefreshTimeoutMinutes** ***(только Сервер отчетов Power BI)***  
Время ожидания обновления данных в минутах для запланированного обновления отчетов Power BI с внедренными моделями AS. Значение по умолчанию — 120 минут.

**EnableTestConnectionDetailedErrors**  
Указывает, следует ли отправлять подробные сообщения об ошибках на клиентские компьютеры при использовании пользователями сервера отчетов для проверки соединения с источниками данных. Значение по умолчанию — **true** Если для параметра устанавливается значение **false**, то отправляются только общие сообщения об ошибке.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Установка свойств сервера отчетов (среда Management Studio)](../../reporting-services/tools/set-report-server-properties-management-studio.md)   
[Подключение к серверу отчетов в среде Management Studio](../../reporting-services/tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md)   
[Свойства Reporting Services](../../reporting-services/report-server-web-service/net-framework/reporting-services-properties.md)   
[Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](../../reporting-services/tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)   
[Свойства системы сервера отчетов](../../reporting-services/report-server-web-service/net-framework/reporting-services-properties-report-server-system-properties.md)   
[Написание скриптов для задач развертывания и администрирования](../../reporting-services/tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md)   
[Включение и отключение рабочего пространства "Мои отчеты"](../../reporting-services/report-server/enable-and-disable-my-reports.md)  

Остались вопросы? [Посетите форум служб Reporting Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=620231).
