---
title: "Задание свойства развертывания (службы Reporting Services) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-sharepoint, reporting-services-native
ms.service: 
ms.component: tools
ms.reviewer: 
ms.suite: pro-bi
ms.technology:
- reporting-services-sharepoint
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reports [Reporting Services], deploying
- publishing reports [Reporting Services]
- properties [Reporting Services], deployment
- deploying reports [Reporting Services]
ms.assetid: 18201ca0-bf4a-484f-b3a2-95d1046a6a9b
caps.latest.revision: "44"
author: guyinacube
ms.author: asaxton
manager: erikre
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 3485cc9a08bb868a16c731ccf3d2d684a110e46e
ms.sourcegitcommit: b2d8a2d95ffbb6f2f98692d7760cc5523151f99d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2017
---
# <a name="set-deployment-properties-reporting-services"></a>Задание свойства развертывания (службы Reporting Services)
  В[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]необходимо задать сервер отчетов. Можно также указать папки для отчетов и общие источники данных, что позволит публиковать элементы в проекте "Сервер отчетов" на сервере отчетов. Свойства и значения, необходимые среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] для построения, предварительного просмотра и развертывания отчетов, хранятся в конфигурациях проектов в проекте "Сервер отчетов". Можно создать несколько именованных наборов для этих свойств проекта, чтобы можно было просто переключаться с одного набора свойств на другой. Каждый набор свойств представляет собой конфигурацию. Например, может существовать одна конфигурация для публикации отчетов на тестовом сервере и другая конфигурация для публикации отчетов на рабочем сервере.  
  
 Создание наборов свойств проекта в конфигурациях проектов и управление ими производится с помощью диспетчера конфигурации. Диспетчер конфигурации представляет собой компонент, поддерживаемый средой [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], на котором основана среда [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] .  
  
> [!NOTE]  
>  Не следует путать этот компонент с диспетчером конфигураций служб Reporting Services, который применяется для настройки служб Reporting Services после установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и администрирование сервера отчетов &#40;службы Reporting Services в собственном режиме&#41;](../../reporting-services/report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md).  
  
> [!NOTE]  
>  В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]действие публикации отчетов из проекта сервера отчетов или решения принято называть *развертыванием отчетов*.  
  
### <a name="to-set-deployment-properties"></a>Установка свойств развертывания  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект отчета и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства страницы** проекта выберите изменяемую конфигурацию в списке **Конфигурация** . Распространенные конфигурации — **DebugLocal**, **Debug**и **Release**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Можно использовать несколько конфигураций для быстрого переключения между различными серверами или настройками.  
  
3.  В текстовом поле **OutputPath**  введите или вставьте путь в локальной файловой системе, чтобы сохранить определение отчета, используемое при проверке сборки, развертывании и предварительном просмотре отчетов. Путь должен отличаться от пути, используемого для проекта, и относительного пути, который является дочерней папкой в каталоге проекта.  
  
4.  В текстовом поле **ErrorLevel**  введите серьезность проблем сборки, которые выводятся как ошибки. Проблемы при построении отчетов, источников данных или других ресурсов проекта, степень серьезности которых будет меньше значения **ErrorLevel**  или равна ему, выводятся как ошибки. Все остальные проблемы выводятся как предупреждения. Любая ошибка вызовет завершение задачи построения. Допустимы степени серьезности от 0 до 4 включительно. Значение по умолчанию — 2.  
  
     **Уровень ошибки** может использоваться для повышения или понижения чувствительности сборки. Например, если создается отчет с картой при развертывании на сервере отчетов [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] , то по умолчанию отображается ошибка и построение отчета завершается ошибкой. Если понизить **Уровень ошибки** , то карта будет удалена из отчета, выдано предупреждение и построение отчета продолжится.  
  
5.  В списке **StartItem**  выберите отчет, который будет отображаться в окне предварительного просмотра или в окне браузера, когда запустится проект отчета.  
  
6.  В списке **OverwriteDataSources** выберите **True** , чтобы общий источник данных перезаписывался на сервере при каждой публикации общих источников данных, либо **False** , чтобы сохранить источник данных на сервере.  
  
7.  В списке **TargetServerVersion** выберите версию SQL Server 2016 для [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] или пункт **Обнаружить версию** , чтобы автоматически определять установленную версию на сервере, который указан в свойстве **TargetServer URL** . Значение по умолчанию — **SQL Server 2016 или более поздней версии**.  
  
     Параметр **TargetServerVersion** позволяет настроить отчеты о сборке, размещенные в каталоге, указанном в поле "Выходной путь", для версии сервера отчетов, обозначенной в **TargetServer URL**.  
  
8.  В текстовом поле **TargetDataSourceFolder** укажите папку, в которую сервер отчетов должен помещать опубликованные общие источники данных. Значением по умолчанию свойства **TargetDataSourceFolder** является "Data Sources". Если оставить это значение пустым, источники данных будут опубликованы в местоположении, указываемом свойством **TargetReportFolder**.  
  
9. В текстовое поле **TargetReportFolder** введите имя папки на сервере отчетов, в которой будут храниться опубликованные отчеты. По умолчанию в текстовом поле **TargetReportFolder**  используется имя проекта отчета.  
  
    > [!NOTE]  
    >  На сервере отчетов, работающем в собственном режиме, необходимо иметь разрешение **Публикация** для целевой папки, чтобы публиковать в ней отчеты. Разрешения на публикацию предоставляются через назначение ролей, которая сопоставляет текущую учетную запись с ролью, которая включает операции публикации. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание назначений ролей и управление ими](../../reporting-services/security/create-and-manage-role-assignments.md). На сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, необходимо иметь разрешение **Член** или **Владелец** на сайте SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [Справочная таблица по разрешениям на сайты SharePoint и списки для элементов сервера отчетов](../../reporting-services/security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md).  
  
10. В текстовое поле **TargetServerURL** введите URL-адрес целевого сервера отчетов. Перед публикацией отчета необходимо задать в этом свойстве правильный URL-адрес сервера отчетов. При публикации на сервере отчетов, работающем в собственном режиме, используйте URL-адрес виртуального каталога сервера отчетов (например,*http://сервер/сервер_отчетов* или*https://сервер/сервер_отчетов*). Это виртуальный каталог сервера отчетов, а не диспетчера отчетов.  
  
     При публикации на сервере отчетов, работающем в режиме интеграции с SharePoint, указывайте URL-адрес сайта SharePoint верхнего уровня или соответствующего подсайта. Если сайт не указан, используется сайт верхнего уровня по умолчанию (например,*http://имя_сервера*,*http://имя_сервера*/*сайт* или*http://имя_сервера*/*сайт*/*вложенный_сайт*).  
  
### <a name="to-set-configuration-manager-properties"></a>Установка свойств диспетчера конфигурации  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши проект отчета и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Страницы свойств** проекта выберите **Диспетчер конфигурации**.  
  
3.  В диалоговом окне **Диспетчер конфигурации** выберите изменяемую конфигурацию. Конфигурация, которая сейчас активна, отображается как **Активная(***\<конфигурация>***)**.  
  
4.  В разделе **Контексты проекта**для каждого проекта в решении установите либо снимите флажки **Создать** или **Развернуть**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если установлен флажок **Создать** , конструктор отчетов создает проект отчета и осуществляет его проверку перед предварительным просмотром или публикацией на сервере отчетов. Если установлен флажок **Развернуть** , конструктор отчетов публикует отчет на сервере отчетов согласно свойствам развертывания. Если флажок **Развернуть** не установлен, конструктор отчетов отображает отчет, указанный в свойстве **StartItem** в локальном окне предварительного просмотра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Публикация источников данных и отчетов](../../reporting-services/reports/publishing-data-sources-and-reports.md)   
 [Предварительный просмотр отчетов](../../reporting-services/reports/previewing-reports.md)   
 [Справка F1 конструктора отчетов](../../reporting-services/tools/report-designer-f1-help.md)   
 [Примеры URL-адресов для элементов опубликованного отчета на сервере отчетов в режиме SharePoint &#40;службы SSRS&#41;](../../reporting-services/tools/url-examples-for-items-on-a-report-server-sharepoint-mode.md)   
 [Диалоговое окно страниц свойств проекта](../../reporting-services/tools/project-property-pages-dialog-box.md)   
 [Публикация отчетов на сервере отчетов](../../reporting-services/reports/publishing-reports-to-a-report-server.md)  
  
  
