---
title: Свойства ролей пользователей (Management Studio) | Документация Майкрософт
description: Сведения о странице свойств роли пользователя в SQL Server Management Studio, где можно просмотреть задачи определения роли на уровне элемента, изменить список задач или изменить описание роли.
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native
ms.technology: tools
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.reportserver.userroleproperties.f1
ms.assetid: c8b22236-a8b1-4e15-b1ff-4e1909b602d3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 15e72e12f36753c86010a487e33ba4170c4d91c5
ms.sourcegitcommit: c8e1553ff3fdf295e8dc6ce30d1c454d6fde8088
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86918930"
---
# <a name="user-role-properties-management-studio"></a>Свойства пользовательской роли (среда Management Studio)
  На этой странице можно просмотреть задачи, выбранные для определения роли на уровне элемента. Эту страницу также можно использовать для изменения списка задач или модификации описания роли.  
  
 Определение роли на уровне элемента является именованной коллекцией задач, выполняемых пользователем относительно определенного элемента (например, папки, отчета, ресурса или общего источника данных). Определения ролей назначаются пользователю или группе для создания назначения роли в диспетчере отчетов. Задачи в определении роли описывают, что пользователь или группа могут делать.  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] включают в себя несколько заранее заданных определений ролей на уровне элемента, с которыми может работать пользователь. Определения ролей можно изменить, изменив список задач для каждого из них. Изменение определения роли влияет на все назначения ролей, включенные в ее определение.  
  
> [!NOTE]  
>  Пользовательские назначения ролей применяются только на сервере отчетов, который работает в собственном режиме. Если сервер отчетов настроен для работы в режиме интеграции с SharePoint, то на этой странице отображаются сведения только для чтения о ролях и уровнях разрешений, которые определены на сайте SharePoint.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Название**  
 Название определения роли.  
  
 **Описание**  
 Описание определения системной роли. В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]это описание отображается только на данной странице. В диспетчере отчетов это описание позволяет пользователям решить, следует ли использовать роль в назначении роли.  
  
 **Задача**  
 Выводит список задач на уровне элемента, которые можно выбрать для данного определения роли. Можно добавлять или удалять элементы из списка предопределенных задач, чтобы определить, какой доступ к данному элементу будет у пользователей с данной ролью. Нельзя создавать новые задачи или изменять уже существующие. Список задач определения ролей появляется только в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 **Описание задачи**  
 Выводит сведения по каждой из задач. Нельзя изменять описания задач.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Задачи уровня элемента](../../reporting-services/security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md)   
 [Определение ролей](../../reporting-services/security/role-definitions.md)   
 [Справка F1 по использованию сервера отчетов среде Management Studio](../../reporting-services/tools/report-server-in-management-studio-f1-help.md)   
 [Задачи и разрешения](../../reporting-services/security/tasks-and-permissions.md)   
 [Предопределенные роли](../../reporting-services/security/role-definitions-predefined-roles.md)  
  
  
