---
title: Диспетчер подключений OData | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3caa4372-aff3-4c0f-9ecd-97870948b8d0
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 0b0596e9ba13e617b6f4eef961966bcc07107314
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62833112"
---
# <a name="odata-connection-manager"></a>Диспетчер соединений OData
  Диспетчер соединений OData позволяет пакету подключаться к источнику OData. Компонент источника OData подключается к источнику OData с помощью диспетчера соединений OData и использует данные из службы. Подробные сведения, включая инструкции по установке этих компонентов, см. в разделе [OData Source](../data-flow/odata-source.md).  
  
## <a name="adding-connection-manager-to-an-ssis-package"></a>Добавление диспетчера соединений в пакет SSIS  
 Новый диспетчер соединений OData можно добавить в пакет служб SSIS тремя способами.  
  
-   Нажмите кнопку **Создать…** в **редакторе источника OData**.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши папку **Диспетчеры соединений** в **обозревателе решений** и выберите команду **Новый диспетчер соединений**. Для параметра **Тип диспетчера соединений** выберите **ODATA**.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши панель **Диспетчеры соединений** в нижней части конструктора пакетов и выберите **создать соединение...**. Выберите **ODATA** для **типа диспетчера соединений**.  
  
## <a name="connection-manager-authentication"></a>Проверка подлинности диспетчера соединений  
 Диспетчер соединений OData поддерживает два режима проверки подлинности.  
  
-   Проверка подлинности Windows  
  
-   Обычная проверка подлинности (имя пользователя или пароль)  
  
 Для анонимного доступа выберите режим проверки подлинности Windows  
  
### <a name="specifying-and-securing-credentials"></a>Указание и защита учетных данных  
 Если служба OData использует обычную проверку подлинности, то можно указать имя пользователя и пароль в [OData Connection Manager Editor](../odata-connection-manager-editor.md). Значения, указываемые в редакторе, сохраняются в пакете. Значение пароля шифруется в соответствии с уровнем защиты пакета.  
  
 Существует несколько способов обработки или параметризация значений имени пользователя и пароля. В [!INCLUDE[ssISversion11](../../includes/ssisversion11-md.md)] для этого есть два основных способа: использование параметров или указание свойств диспетчера соединений непосредственно при запуске пакета с помощью среды SQL Server Management Studio.  
  
## <a name="odata-connection-manager-properties"></a>Свойства диспетчера соединений OData  
 В следующем списке описываются некоторые свойства диспетчера соединений OData, которые может потребоваться изменить.  
  
|||  
|-|-|  
|Свойство|Description|  
|URL-адрес|URL-адрес сервисного документа.|  
|UserName|Имя пользователя для обычной проверки подлинности.|  
|Пароль|Пароль, используемый для обычной проверки подлинности.|  
|ConnectionString|Отражает другие свойства диспетчера соединений.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редактор диспетчера соединений c OData](../odata-connection-manager-editor.md)  
  
  
