---
title: Диспетчер подключений SAP BW | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 06b166a1-a9df-48ea-a0e8-9b8d6979c0a1
author: janinezhang
ms.author: janinez
manager: craigg
ms.openlocfilehash: b3ee629cd7701d8b06351e8932daac57637b195e
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62833693"
---
# <a name="sap-bw-connection-manager"></a>Диспетчер соединений SAP BW
  Диспетчер соединений SAP BW — это компонент диспетчера соединений [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. Таким образом, диспетчер соединений SAP BW обеспечивает подключение к системе SAP Netweaver BW версии 7, необходимое компонентам источника и назначения [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. (Источник и назначение SAP BW, входящие в состав пакета [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW, являются единственными компонентами служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , которые используют диспетчер соединений SAP BW.)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Документация по Microsoft Connector 1.1 для SAP BW предполагает, что читатель знаком со средой SAP Netweaver BW. Дополнительные сведения о SAP Netweaver BW или сведения о настройке объектов и процессов SAP Netweaver BW см. в документации SAP.  
  
 При добавлении диспетчера соединений SAP BW в пакет свойству `ConnectionManagerType` диспетчера соединений присваивается значение `SAPBI`.  
  
## <a name="configuring-the-sap-bw-connection-manager"></a>Настройка диспетчера соединений SAP BW  
 Диспетчер соединений SAP BW можно настроить следующими способами.  
  
-   Укажите клиент, имя пользователя, пароль и язык для соединения.  
  
-   Выберите, следует ли подключаться к одному серверу приложений или к группе серверов с выравниванием нагрузки.  
  
-   Укажите номер узла и системы для одного сервера приложений либо предоставьте данные о сервере сообщений, группе и идентификатор безопасности для группы серверов с выравниванием нагрузки.  
  
-   Включить пользовательское ведение журналов вызовов функций RFC для компонентов [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Connector 1.1 для SAP BW. (Это ведение журнала отделено от дополнительного ведения журналов, которое можно включить для пакетов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .) Для включения записи в журнал вызовов функций RFC необходимо указать каталог, в котором будут сохранятся файлы журнала, созданные до и после каждого вызова функции RFC. (Эта функция ведения журнала создает большое количество файлов журнала в формате XML. Поскольку эти файлы журнала также содержат все передаваемые строки данных, для них может потребоваться много места на диске.) Если не выбрать каталог журнала, ведение журналов не будет включено.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  Если передаваемые данные содержат конфиденциальные данные, файлы журнала также будут содержать эти конфиденциальные данные.  
  
-   Используйте введенные значения, чтобы испытать подключение.  
  
 Если вы не знаете все значения, необходимые для настройки диспетчера соединений, запросите их у администратора SAP.  
  
 Пошаговое руководство, в котором показано, как настроить и использовать диспетчер соединений, источник и назначение SAP BW, см. в техническом документе [Использование служб SQL Server 2008 Integration Services с SAP BI 7.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137090). В этом техническом документе также показано, как настроить необходимые объекты в SAP BW.  
  
### <a name="using-the-ssis-designer-to-configure-the-source"></a>Использование конструктора служб SSIS для настройки источника  
 Дополнительные сведения о свойствах диспетчера соединений SAP BW, которые можно задать в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , см. в следующем разделе:  
  
-   [Редактор диспетчера подключений SAP BW](../sap-bw-connection-manager-editor.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Компоненты Microsoft Connector 1.1 для SAP BW](../microsoft-connector-for-sap-bw-components.md)  
  
  
