---
title: Предложение типов столбцов диалогового окна справочника по пользовательскому интерфейсу | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- integration-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.suggestdatatypes.f1
ms.assetid: 8d5652e0-cf57-483f-828b-10f00c08418b
caps.latest.revision: 24
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 0fbb0e83bda9f5a7f5b5f10705ef1b770e3205f7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193411"
---
# <a name="suggest-column-types-dialog-box-ui-reference"></a>Предложение типов столбцов диалогового окна справочника по пользовательскому интерфейсу
  Диалоговое окно **Предлагаемые типы столбцов** используется для идентификации типа данных и длины столбцов в диспетчере соединений с неструктурированными файлами на основе содержимого файла.  
  
 Дополнительные сведения о типах данных, используемых в [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], см. в разделе [Типы данных служб Integration Services](../data-flow/integration-services-data-types.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Число строк**  
 Введите или выберите число строк в выборке, используемой алгоритмом.  
  
 **Предложить наименьший тип целочисленных данных**  
 Снимите этот флажок, чтобы пропустить оценку. Если он установлен, то определяет наименьший возможный целочисленный тип данных для столбцов, содержащих целочисленные данные.  
  
 **Предложить наименьший тип данных с плавающей точкой**  
 Снимите этот флажок, чтобы пропустить оценку. Если он установлен, то определяет возможность использования вещественных данных наименьшего типа DT_R4 для столбцов, содержащих числовые данные вещественного типа.  
  
 **Определить логические столбцы по следующим значениям**  
 Введите два значения, которые следует распознавать как логические значения true и false. Значения должны быть разделены запятой, а первое из них соответствует True.  
  
 **Заполнять столбцы строкового типа**  
 Выберите этот флажок, чтобы включить дополнение строк.  
  
 **Процент заполнения**  
 Введите или выберите процент от длины столбцов, добавляемый к длине столбцов символьных типов данных. Процент должен представлять собой целое число.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Об ошибках служб Integration Services и справочник по сообщениям](../integration-services-error-and-message-reference.md)   
 [Диспетчер подключений неструктурированных файлов](file-connection-manager.md)  
  
  