---
title: "Определение баз данных и таблиц для базы данных Stretch с использованием помощника базы данных Stretch | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.service: "sql-server-stretch-database"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-stretch"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "База данных Stretch, определение баз данных"
  - "База данных Stretch, определение таблиц"
  - "определение баз данных для базы данных Stretch"
  - "определение таблиц для базы данных Stretch"
ms.assetid: 81bd93d8-eef8-4572-88d7-5c37ab5ac2bf
caps.latest.revision: 29
author: "douglaslMS"
ms.author: "douglasl"
manager: "jhubbard"
---
# Определение баз данных и таблиц для базы данных Stretch с использованием помощника базы данных Stretch
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Чтобы указать базы данных и таблицы, подходящие для базы данных Stretch, скачайте помощник по обновлению SQL Server 2016 и запустите помощник базы данных Stretch. Кроме того, помощник базы данных Stretch обнаруживает критические препятствия.  
  
## Скачивание и установка помощника по обновлению  
 Скачайте и установите помощник по обновлению, перейдя по [ссылке](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=613421). Этот инструмент не входит в комплект на установочном носителе [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] .  
  
## Запуск помощника базы данных Stretch  
  
1.  Запустите помощник по обновлению.  
  
2.  Выберите **Сценарии**и щелкните **RUN STRETCH DATABASE ADVISOR**(ЗАПУСТИТЬ ПОМОЩНИК БАЗЫ ДАННЫХ STRETCH).  
  
3.  В колонке **Run Stretch Database Advisor** (Запустить помощник базы данных Stretch) щелкните **SELECT DATABASES TO ANALYZE**(ВЫБРАТЬ БАЗЫ ДАННЫХ ДЛЯ АНАЛИЗА).  
  
4.  В колонке **Выбор базы данных** введите или выберите имя сервера и данные для проверки подлинности. Нажмите кнопку **Соединить**.

5.  Откроется список баз данных на выбранном сервере. Выберите базу данных для анализа. Нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
6.  В колонке **Run Stretch Database Advisor** (Запустить помощник базы данных Stretch) щелкните **Запустить**,  чтобы начать анализ.  
  
## Просмотр результатов  
  
1.  По завершении анализа выберите в колонке **Помощник базы данных Stretch** одну из баз данных, чтобы отобразить колонку **Результаты анализа**.  
  
     В колонке **Результаты анализа** перечислены рекомендуемые таблицы в выбранной базе данных, соответствующие критериям рекомендаций по умолчанию. 
  
2.  В списке таблиц колонки **Результаты анализа** выберите одну из рекомендуемых таблиц, чтобы отобразить колонку **Результаты для таблицы**.  
  
     Если есть проблемы блокировки, в колонке **Результаты для таблицы** перечислены критические препятствия для выбранной таблицы. Сведения о критических препятствиях, обнаруженных помощником базы данных Stretch, см. в статье [Ограничения для базы данных Stretch](../../sql-server/stretch-database/limitations-for-stretch-database.md).  
  
3.  В списке проблем блокировки в колонке **Результаты для таблицы** выберите одну из проблем, чтобы отобразить дополнительные сведения о проблеме и предлагаемые шаги по ее устранению. Выполните предложенные шаги по устранению, если вы хотите настроить выбранную таблицу для базы данных Stretch.  
  
## Следующий шаг  
 Включите базу данных Stretch.  
  
-   Сведения о включении базы данных Stretch для **базы данных**см. в разделе [Enable Stretch Database for a database](../../sql-server/stretch-database/enable-stretch-database-for-a-database.md).  
  
-   Сведения о включении базы данных Stretch для другой **таблицы**см. в разделе [Enable Stretch Database for a table](../../sql-server/stretch-database/enable-stretch-database-for-a-table.md).  
  
## См. также:  
 [Ограничения для базы данных Stretch](../../sql-server/stretch-database/limitations-for-stretch-database.md)   
 [Включение базы данных Stretch для базы данных](../../sql-server/stretch-database/enable-stretch-database-for-a-database.md)   
 [Настройка базы данных Stretch для таблицы](../../sql-server/stretch-database/enable-stretch-database-for-a-table.md)  
  
  