---
title: XML-соглашения ASSL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- whitespace [Analysis Services Scripting Language]
- trailing whitespace
- XSD data types [Analysis Services Scripting Language]
- inheritance [Analysis Services Scripting Language]
- cardinality [Analysis Services Scripting Language]
- white space [Analysis Services Scripting Language]
- ASSL, XML conventions
- defaults [Analysis Services Scripting Language]
- leading whitespace
- Analysis Services Scripting Language, XML conventions
- XML [Analysis Services Scripting Language]
- hierarchies [Analysis Services Scripting Language]
- inherited defaults [Analysis Services Scripting Language]
ms.assetid: bce4edad-4420-41ce-9672-8c00c5c0dec6
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 41e0a3fcf4348efcb2108a1205c1d2d8eabfb85c
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "62736397"
---
# <a name="assl-xml-conventions"></a>Обозначения в XML языка ASSL
  Язык ASSL представляет иерархию объектов в виде набора типов элементов, каждый из которых определяет дочерние элементы, которые они могут содержать.  
  
 Чтобы можно было представлять иерархию объектов в языке ASSL, используются следующие обозначения XML.  
  
-   Все объекты и свойства представлены как элементы, за исключением стандартных атрибутов XML, таких как "XML: lang".  
  
-   Имена элементов и значения перечисления соответствуют контексту именования в стиле языка Pascal, применяемому на платформе Microsoft .NET Framework, без символов подчеркивания.  
  
-   Регистр всех значений сохраняется. Значения для перечислений учитывают также регистр.  
  
 Помимо этого списка соглашений, в службах Analysis Services также соблюдаются определенные соглашения в отношении количества элементов, наследования, пробелов, типов данных и значений по умолчанию.  
  
## <a name="cardinality"></a>Количество элементов  
 Если элемент допускает применение количества элементов больше 1, то существует коллекция элементов XML, которая инкапсулирует этот элемент. В имени коллекции используется представленное во множественном числе имя содержащихся в ней элементов. Например, следующий фрагмент XML представляет коллекцию `Dimensions` в элементе `Database`:  
  
 `<Database>`  
  
 `...`  
  
 `<Dimensions>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `...`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `...`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `</Dimensions>`  
  
 `</Database>`  
  
 ``  
  
 Порядок следования элементов не важен.  
  
## <a name="inheritance"></a>Наследование  
 Наследование используется при наличии отдельных объектов, имеющих пересекающиеся, однако значительно отличающиеся наборы свойств. Примерами таких пересекающихся, но все же отдельных объектов являются виртуальные кубы, связанные кубы и обычные кубы. Для указания наследования в пересекающихся, но отдельных объектах в службах Analysis Services используется стандартный атрибут `type` из пространства имен экземпляра XML. Например, в следующем фрагменте XML можно видеть, что атрибут `type` указывает, будет ли элемент `Cube` наследовать от обычного куба или от виртуального:  
  
 `<Cubes>`  
  
 `<Cube xsi:type="RegularCube">`  
  
 `<Name>Sales</Name>`  
  
 `...`  
  
 `</Cube>`  
  
 `<Cube xsi:type="VirtualCube">`  
  
 `<Name>SalesAndInventory</Name>`  
  
 `...`  
  
 `</Cube>`  
  
 `</Cubes>`  
  
 ``  
  
 В целом наследование не применяется, когда у нескольких типов есть свойство с одинаковым именем. Например, многие элементы имеют свойства `Name` и `ID`, однако эти свойства не были повышены до абстрактного типа.  
  
## <a name="whitespace"></a>Пробел  
 Пробелы в значении элемента сохраняются. При этом начальный и замыкающий пробелы всегда отсекаются. Например, текст в следующих элементах одинаковый, но количество пробелов в нем разное, поэтому считается, что у них разные значения:  
  
 `<Description>My text<Description>`  
  
 `<Description>My  text<Description>`  
  
 ``  
  
 Однако следующие элементы отличаются только наличием начального и замыкающего пробелов, поэтому считается, что у них одинаковые значения:  
  
 `<Description>My text<Description>`  
  
 `<Description>  My text  <Description>`  
  
 ``  
  
## <a name="data-types"></a>Типы данных  
 В службах Analysis Services используются следующие типы данных языка XSD стандартной схемы XML.  
  
 `Int`  
 Целочисленное значение в диапазоне от-231 до 231-1.  
  
 `Long`  
 Целочисленное значение в диапазоне от-263 до 263-1.  
  
 `String`  
 Строковое значение, соответствующее следующим глобальным правилам.  
  
-   Управляющие символы удалены.  
  
-   Начальные и замыкающие пробелы отсечены.  
  
-   Пробелы внутри текста сохранены.  
  
 Свойства `Name` и `ID` имеют особые ограничения на допустимые символы в строковых элементах. Дополнительные сведения о `Name` соглашениях `ID` и см. в разделе [объекты и характеристики объектов ASSL](assl-objects-and-object-characteristics.md).  
  
 `DateTime`  
 `DateTime` Структура из .NET Framework. Значение `DateTime` не может быть NULL. Самая давняя дата, которую поддерживает тип данных `DataTime`, —1 января 1601 года; программисты могут использовать ее в форме `DateTime.MinValue`. Самая давняя поддерживаемая дата указывает, что значение `DateTime` отсутствует.  
  
 `Boolean`  
 Перечисление только с двумя значениями, например {true, false} или {0, 1}.  
  
## <a name="default-values"></a>Значения по умолчанию  
 В службах Analysis Services используются значения по умолчанию, перечисленные в следующей таблице.  
  
|Тип данных XML|Значение по умолчанию|  
|-------------------|-------------------|  
|`Boolean`|False|  
|`String`|"" (пустая строка)|  
|`Integer` или `Long`|0 (ноль)|  
|`Timestamp`|12:00:00 AM, 1/1/0001 (соответствует платформам .NET Framework `System.DateTime` с 0 тактовами)|  
  
 Элемент, который имеется в наличии, но является пустым, интерпретируется как имеющий значение пустой строки, а не значение по умолчанию.  
  
### <a name="inherited-defaults"></a>Унаследованные значения по умолчанию  
 Некоторые свойства, заданные в объекте, предоставляют применяемые по умолчанию значения для дочерних объектов или объектов-потомков. Например, свойство `Cube.StorageMode` предоставляет значение по умолчанию для свойства `Partition.StorageMode`. В службах Analysis Services к унаследованным значениям по умолчанию применяются следующие правила.  
  
-   Если свойство для дочернего объекта не определено в элементе XML, то по умолчанию в качестве его значения применяется унаследованное значение. Но если выполняется запрос этого значения с сервера, то сервер возвращает неопределенное значение элемента XML.  
  
-   Возможность определить программным путем, было ли задано свойство дочернего объекта непосредственно на дочернем объекте или унаследовано, отсутствует.  
  
 Для некоторых элементов определены значения по умолчанию, которые применяются при отсутствии элемента. Например, элементы `Dimension` в следующем фрагменте XML эквивалентны, даже несмотря на то, что один элемент `Dimension` содержит элемент `Visible`, а другой элемент `Dimension` — нет.  
  
 `<Dimension>`  
  
 `<Name>Product</Name>`  
  
 `</Dimension>`  
  
 `<Dimension>`  
  
 `<Name>Product</ Name>`  
  
 `<Visible>true</Visible>`  
  
 `</Dimension>`  
  
 Дополнительные сведения о наследуемых значениях по умолчанию см. в разделе [объекты и характеристики объектов ASSL](assl-objects-and-object-characteristics.md).  
  
  
