---
title: Развертывание SQL Server на виртуальной машине Azure
description: В этом руководстве показано, как создать и запустить SQL Server на виртуальных машинах Azure
author: ninarn
ms.author: ninarn
ms.reviewer: alayu, maghan
ms.topic: tutorial
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.custom: ''
ms.date: 10/14/2020
ms.openlocfilehash: 453ec8226b018b1d5d756ba96ac174823657c5dd
ms.sourcegitcommit: 76ab3b57718341c6057613c9bd38cf82fb17786e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92060916"
---
# <a name="create-sql-server-on-azure-virtual-machines-using-azure-data-studio"></a>Создание SQL Server на виртуальных машинах Azure с помощью Azure Data Studio

Вы можете создать виртуальную машину SQL с помощью Azure Data Studio, используя мастер развертывания и записные книжки.

## <a name="pre-requisites"></a>Предварительные требования

- Установленное решение [Azure Data Studio](download-azure-data-studio.md).
- Действующая учетная запись и подписка Azure. Если ее нет, создайте [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/).

## <a name="use-the-deployment-wizard"></a>Использование мастера развертывания

Выполните следующие действия, чтобы использовать мастер развертывания, который поможет настроить необходимые параметры в простом интерфейсе пользователя.

Сначала найдите и выберите виртуальную машину SQL Azure в мастере развертывания.

1. В Azure Data Studio выберите вьюлет "Подключения" на левой панели.

2. Нажмите кнопку **...** в верхней части панели "Подключения" и выберите **Новое развертывание.**

3. В мастере развертывания выберите плитку **Виртуальная машина SQL Azure** и примите условия

4. При появлении запроса установите необходимые средства, а затем нажмите кнопку **Выбрать** в нижней части экрана.

Затем введите все необходимые параметры в мастере виртуальных машин SQL Azure.

1. Войдите в учетную запись Azure, если вы еще этого не сделали. Вы можете обновить подключение, если на этой странице мастера возникли проблемы.

2. Выберите нужную подписку, группу ресурсов и регион. Выберите **Далее**.

3. Введите уникальное имя виртуальной машины, имя пользователя и пароль.

4. Выберите предпочтительный образ, номер SKU и версию, а затем выберите предпочтительный размер виртуальной машины. Узнайте больше о [доступных размерах виртуальных машин](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes), чтобы сделать выбор. Выберите **Далее**.

5. Выберите существующую виртуальную сеть из раскрывающегося списка или установите флажок **Создать виртуальную сеть**, чтобы ввести имя новой виртуальной сети.

6. Выполните те же действия для выбора или создания подсети и общедоступного IP-адреса.

7. Если вы хотите подключиться к виртуальной машине через удаленный рабочий стол (RDP), установите флажок **Включить входящий порт RDP**. Выберите **Далее**.

8. Введите предпочтительные параметры SQL Server. Рекомендации по тестированию этого процесса: установите для подключения SQL вариант **Общедоступная сеть (Интернет)** , укажите порт 1433 и включите проверку подлинности SQL, указав имя пользователя и пароль. Выберите **Далее**.

9. Проверьте введенные параметры и выберите **Сценарий для записной книжки**.

После открытия записной книжки вы можете просматривать содержимое и код и при необходимости вносить изменения. Однако вносить изменения не рекомендуется, так как это может привести к ошибкам проверки.

Последний шаг — нажать **Запустить все**, чтобы выполнить все ячейки в записной книжке. После завершения этого процесса у вас будут следующие созданные и работающие элементы:

- Виртуальная машина Azure
- Виртуальная машина SQL
- Виртуальная сеть, подсеть и общедоступный IP-адрес
- Группа безопасности сети и сетевой интерфейс
- Доступ к удаленному рабочему столу в виртуальной машине
- Доступ к различным возможностям управления SQL Server, чтобы легко управлять расписанием резервного копирования, расписанием исправлений, выпуском и лицензированием SQL Server, конфигурациями производительности хранилища и т. д.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Чтобы узнать больше о том, как перенести данные на новую виртуальную машину SQL Server, ознакомьтесь со следующей статьей.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Миграция базы данных SQL Server в экземпляр SQL Server на виртуальной машине Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-sql/virtual-machines/windows/migrate-to-vm-from-sql-server)

Дополнительные сведения об использовании SQL Server в Azure см. в статье [Приступая к работе с SQL Server в виртуальных машинах Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-sql/virtual-machines/windows/sql-server-on-azure-vm-iaas-what-is-overview) и [Часто задаваемые вопросы об SQL Server в виртуальных машинах Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-sql/virtual-machines/windows/frequently-asked-questions-faq).
