---
title: Развертывание Базы данных SQL Azure через Notebook
description: В этом учебнике показано, как создать Базу данных SQL Azure.
author: ninarn
ms.author: ninarn
ms.reviewer: alayu, markingmyname
ms.topic: tutorial
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.custom: ''
ms.date: 10/16/2020
ms.openlocfilehash: 5b68bda566bdd28c8dd2e70f036dd8e17643f776
ms.sourcegitcommit: 43b92518c5848489d03c68505bd9905f8686cbc0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92155028"
---
# <a name="create-an-azure-sql-database-using-azure-data-studio"></a>Создание Базы данных SQL Azure с помощью Azure Data Studio

Вы можете создать базу данных SQL Azure с помощью Azure Data Studio, используя мастер развертывания и записные книжки.

## <a name="pre-requisites"></a>Предварительные требования

 - Установленное решение [Azure Data Studio](download-azure-data-studio.md).
 - Действующая учетная запись и подписка Azure. Если у вас нет подписки, [создайте бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/).

## <a name="use-the-deployment-wizard"></a>Использование мастера развертывания

Выполните следующие действия, чтобы использовать мастер развертывания, который поможет настроить необходимые параметры в простом интерфейсе пользователя.

Сначала найдите и выберите Базу данных SQL Azure в мастере развертывания.

 1. В Azure Data Studio выберите вьюлет "Подключения" на левой панели.
 2. Нажмите кнопку **...** в верхней части панели "Подключения" и выберите **Новое развертывание...**
 3. В мастере развертывания выберите плитку **База данных SQL Azure** и примите условия
 4. В раскрывающемся списке "Тип ресурса" выберите, что вы хотите создать — базу данных, сервер базы данных или пул эластичных баз данных. Если у вас нет баз данных SQL в Azure, мы рекомендуем начать с создания базы данных.
 5. Выберите действие **Создать на портале Azure**, если вы решили создать сервер или пул, или щелкните **Выберите**, если вы решили создать базу данных.

Если вы решили создать базу данных, выполните следующие действия.

 1. Войдите в учетную запись Azure, если вы еще этого не сделали. Вы можете обновить подключение, если на этой странице мастера возникли проблемы.
 2. Выберите желаемые варианты подписки и сервера. Выберите **Далее**.
 3. Введите имя базы данных.
 4. Введите имя для правила брандмауэра и диапазон IP-адресов локального клиентского компьютера, на котором работает Azure Data Studio. Это позволит подключиться к серверу и базе данных из Azure Data Studio сразу после ее создания.
 5. Выберите **Далее**.
 6. Проверьте введенные параметры и выберите **Сценарий для Notebook**.

После открытия записной книжки вы можете просматривать содержимое и код и при необходимости вносить изменения. В частности, можно изменить параметры вычислений и хранилища по умолчанию, если у вас есть особые требования к производительности или стоимости. Но имейте в виду, что любые изменения в записной книжке могут привести к ошибкам проверки.

Последний шаг — нажать **Запустить все**, чтобы выполнить все ячейки в записной книжке. Когда этот процесс завершится, у вас будет готовая и работающая база данных SQL, к которой можно подключиться из Azure Data Studio для запроса данных.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После создания базы данных, сервера или пула можно [подключиться и выполнить запрос](quickstart-sql-database.md) к базе данных в Azure Data Studio.
