---
title: Вопросы и ответы по Azure Data Studio
description: Получите ответы на часто задаваемые вопросы об Azure Data Studio, например, о функциях, сценариях применения и стоимости.
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: alayu, maghan, sstein
ms.custom: seodec18
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: f7da670d93de95d06fb7a602332011f9218cdc2b
ms.sourcegitcommit: 21bedbae28840e2f96f5e8b08bcfc794f305c8bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87861975"
---
# <a name="azure-data-studio-faq"></a>Вопросы и ответы по Azure Data Studio

## <a name="what-is-azure-data-studio"></a>Что такое Azure Data Studio?

Azure Data Studio — это новая межплатформенная среда с открытым исходным кодом для специалистов по работе с данными, использующих семейство локальных и облачных платформ данных Майкрософт в Windows, MacOS и Linux. Выпущенный ранее под именем предварительной версии SQL Operations Studio инструмент Azure Data Studio предлагает современный редактор со сверхбыстрой технологией IntelliSense, а также возможности использования фрагментов кода, интеграции системы управления версиями и интегрированного терминала. Он создан с учетом потребностей пользователей платформы данных со встроенным построением диаграмм на основе наборов результатов запросов и настраиваемыми панелями мониторинга.

Как показывают исследования, пользователи тратят на порядок больше времени на редактирование запросов, чем на выполнение любых других задач в SQL Server Management Studio. По этой причине при разработке Azure Data Studio основное внимание уделялось наиболее востребованным возможностям, а дополнительные функции были реализованы в виде необязательных расширений для продукта. Благодаря этому пользователи могут настраивать свою среду на основе наиболее часто используемых рабочих процессов.

## <a name="how-much-does-azure-data-studio-cost"></a>Сколько стоит Azure Data Studio?

Azure Data Studio предоставляется бесплатно для частного или коммерческого использования.

## <a name="who-should-use-azure-data-studio"></a>Кто может использовать Azure Data Studio?

Azure Data Studio — это инструмент для всех. Тем не менее он предназначен для оптимизации задач, выполняемых разработчиками и администраторами баз данных, системными администраторами и независимыми поставщиками программного обеспечения.

## <a name="what-can-i-do-with-azure-data-studio"></a>Какие возможности дает Azure Data Studio?

Azure Data Studio базируется на основе Visual Studio Code и предоставляет упрощенный современный интерфейс для создания кода с акцентом на использование клавиатуры при работе с SQL Server, базой данных SQL Azure и хранилищем данных SQL Azure. Azure Data Studio упрощает выполнение повседневных задач благодаря таким встроенным функциям, как несколько окон вкладок, полнофункциональный редактор SQL, технология IntelliSense, завершение ключевых слов, фрагменты кода, навигация по коду и интеграция системы управления версиями (Git и TFS). Вы можете выполнять запросы по требованию, просматривать и сохранять результаты в виде текстовых файлов, файлов JSON или Excel, редактировать данные, упорядочивать избранные подключения к базам данных и управлять ими, а также просматривать объекты базы данных, используя привычный интерфейс обозревателя объектов.

Используйте популярные программы и средства командной строки (например, Bash, PowerShell, sqlcmd, bcp, psql и SSH) в окне встроенного терминала непосредственно в пользовательском интерфейсе Azure Data Studio. Вы можете с легкостью генерировать и выполнять сценарии CREATE и INSERT для объектов базы данных, что позволяет создавать копии базы данных для разработки или тестирования. Поддержка интеллектуальных фрагментов кода с полнофункциональным графическим интерфейсом для создания новых баз данных и их объектов (таблиц, представлений, хранимых процедур, пользователей, имен входа, ролей и т. д.), а также для обновления существующих объектов баз данных, позволяет заметно повысить эффективность вашей работы. Используйте многофункциональные настраиваемые панели мониторинга для отслеживания и быстрого устранения проблем, препятствующих высокой производительности баз данных, размещаемых локально, в среде Azure или в облаке.

Azure Data Studio предлагает оптимизированную среду для резервного копирования и восстановления баз данных. Благодаря плановой поддержке групп доступности Always On SQL Server вы сможете с легкостью настраивать группы доступности для критически важных баз данных SQL Server, отслеживать их состояние, устранять связанные с ними неполадки, а в случае аварии моментально выполнять отработку отказа в базу данных-получатель. Инструмент Azure Data Studio разработан для повышения производительности в рамках жизненного цикла DevOps ваших баз данных, независимо от их вида и используемой операционной системы. Таким образом, вы получаете полный контроль над ситуацией, возможность снизить риски и ускорить процесс решения проблем, а также сможете на постоянной основе обеспечить уровень обслуживания, превосходящий ожидания ваших клиентов.

## <a name="is-azure-data-studio-open-source"></a>Является ли Azure Data Studio проектом с открытым исходным кодом?

Исходный код Azure Data Studio и используемых поставщиков данных доступен на сайте GitHub. Исходный код внешнего интерфейса Azure Data Studio, который базируется на основе Visual Studio Code, доступен на условиях лицензионного соглашения в отношении исходного кода. Это соглашение предоставляет права на изменение и использование программного обеспечения, но не на его распространение или размещение в облачной службе. Исходный код поставщиков данных предоставляется на условиях лицензии MIT на странице [https://github.com/Microsoft/sqltoolsservice](https://github.com/Microsoft/sqltoolsservice).

## <a name="do-we-plan-to-open-source-ssms"></a>Планируется ли предоставить открытый доступ к исходному коду SSMS?

Нет. Тем не менее интерфейс командной строки и средства графического пользовательского интерфейса следующего поколения, поддерживающие несколько операционных систем, имеют открытый исходный код. Например, расширение mssql для VS Code, mssql-scripter и msql-CLI имеют открытый исходный код и доступны на сайте GitHub. Исходный код Azure Data Studio данных доступен на сайте GitHub.  

## <a name="now-that-there-is-azure-data-studio-does-microsoft-plan-to-deprecate-ssms-and-ssdt"></a>Планирует ли корпорация Майкрософт вывод из обращения SSMS и SSDT после выпуска Azure Data Studio? 

Нет. Помимо интерфейса командной строки и средств графического пользовательского интерфейса следующего поколения, поддерживающих несколько операционных систем и баз данных, мы продолжим работу над флагманскими средствами для Windows (SSMS, SSDT, PowerShell). Мы ставим перед собой задачу обеспечить клиентам возможность использовать в своих сценариях любые средства на любых платформах. Инструмент Azure Data Studio ориентирован в первую очередь на оптимизацию задач, связанных с редактированием запросов и разработкой данных, которые, как показывают исследования, являются одним из наиболее трудоемких направлений работы с SQL Server Management Studio. Дополнительные полезные возможности, такие как резервное копирование, восстановление, управление заданиями агента и профилирование сервера, в Azure Data Studio реализуются на основе расширений. Благодаря кроссплатформенной архитектуре пользователи могут выбирать предпочитаемую платформу для работы с Azure Data Studio. Тем не менее SQL Server Management Studio по-прежнему предлагает наиболее широкий диапазон функций администрирования и остается флагманским решением для выполнения задач по управлению платформой. 

## <a name="when-should-i-use-azure-data-studio-vs-sql-server-management-studio"></a>В каких случаях следует использовать Azure Data Studio, а в каких SQL Server Management Studio?

*Используйте Azure Data Studio, если вы...*

- тратите большую часть времени на изменение или выполнение запросов;
- хотите быстро создавать диаграммы и визуализировать результирующие наборы;
- можете выполнять большинство задач администрирования через встроенный терминал с помощью sqlcmd или PowerShell;
- имеете незначительную потребность в использовании мастера;
- не будете выполнять детализированную административную конфигурацию;
- работаете в macOS или Linux.

*Используйте SQL Server Management Studio, если вы...*

- тратите большую часть времени на выполнение задач администрирования базы данных;
- выполняете сложную настройку административных функций или платформы;
- управляете вопросами безопасности, включая управление пользователями, оценку уязвимостей и настройку функций безопасности;
- будете использовать помощники по настройке производительности и панели мониторинга;
- используете конструкторы таблиц и диаграмм баз данных;
- импортируете и экспортируете пакеты DACPAC;
- должны получать доступ к зарегистрированным серверам;
- используете режим sqlcmd, статистику активных запросов или статистику клиента.

## <a name="feature-comparison"></a>Сравнение возможностей

### <a name="shell-features"></a>Функции оболочки

|Компонент|Azure Data Studio|SSMS|
|:---|:---|:---|
|Вход в Azure|Да|Да|
|Панель мониторинга|Да| |
|Модули|Да| |
|Встроенный терминал|Да||
|Обозреватель объектов|Да|Да|
|Скрипты объектов|Да|Да|
|Система проектов|Да||
|Выбор из таблицы|Да|Да|
|Управление исходным кодом|Да||
|Панель задач|Да||
|Темы|Да||
|Темный режим|Да||
|Обозреватель ресурсов Azure|Preview (Предварительный просмотр)||
|Мастер создания скриптов||Да
|Импорт и экспорт DACPAC||Да|
|Свойства объекта||Да|
|конструктор таблиц||Да|

### <a name="query-editor"></a>Редактор запросов

|Компонент|Azure Data Studio|SSMS|
|:---|:---|:---|
|Средство просмотра диаграмм|Да||
|Экспорт результатов в CSV-, JSON-, XLSX-файлы|Да||
|технология IntelliSense|Да|Да|
|Фрагменты кода|Да|Да|
|Показ плана|Preview (Предварительный просмотр)|Да|
|Статистика клиента||Да|
|Статистика активных запросов||Да|
|Параметры запроса||Да|
|В файл||Да|
|В виде текста||Да|
|Средство просмотра пространственных данных||Да|
|SQLCMD||Да|
|Отладчик T-SQL.||Да|

### <a name="operating-system-support"></a>Поддержка операционных систем

|Компонент|Azure Data Studio|SSMS|
|:---|:---|:---|
|Windows|Да|Да|
|macOS|Да||
|Linux|Да||

### <a name="data-engineering"></a>Инжиниринг данных

|Компонент|Azure Data Studio|SSMS|
|:---|:---|:---|
|Мастер внешних данных|Preview (Предварительный просмотр)||
|Интеграция HDFS|Preview (Предварительный просмотр)||
|Записные книжки|Preview (Предварительный просмотр)||

### <a name="database-administration"></a>Администрирование базы данных

|Компонент|Azure Data Studio|SSMS|
|:---|:---|:---|
|Резервное копирование и восстановление|Да|Да|
|Импорт неструктурированных файлов|Preview (Предварительный просмотр)|Да|
|Агент SQL|Preview (Предварительный просмотр)|Да|
|SQL Profiler|Preview (Предварительный просмотр)|Да|
|Всегда включено||Да|
|Always Encrypted||Да|
|Мастер копирования данных||Да|
|Помощник по настройке данных||Да|
|Диаграммы базы данных.||Да|
|Средство просмотра журнала ошибок||Да|
|Планы обслуживания||Да|
|Многосерверный запрос||Да|
|Управление на основе политик||Да|
|PolyBase||Да|
|Хранилище запросов||Да|
|зарегистрированные серверы||Да|
|Репликация||Да|
|Управление безопасностью||Да|
|Компонент Service Broker||Да|
|Служба SQL Mail||Да|
|Template Explorer||Да|
|Оценка уязвимости||Да|
|Управление XEvent||Да|


## <a name="azure-data-studio-is-missing-a-feature-that-is-in-ssmsssdt-will-you-add-it"></a>В Azure Data Studio отсутствуют некоторые возможности, реализованные SSMS/SSDT. Планируется ли их добавление?

Все зависит от конкретных сценариев, а также потребностей клиентов и бизнеса. Чтобы помочь нам в расстановке приоритетов, направьте свое предложение через сайт [GitHub](https://github.com/microsoft/azuredatastudio/issues).

## <a name="i-understand-azure-data-studio-and-the-mssql-extension-for-vs-code-are-powered-by-a-new-tools-service-that-uses-smo-apis-under-the-covers-is-smo-available-on-linux-and-macos"></a>Azure Data Studio и расширение mssql для VS Code базируются на основе новой службы средств, которая использует API управляющих объектов SQL Server. Будут ли управляющие объекты SQL Server доступны для Linux и macOS?

API управляющих объектов SQL Server на данный момент недоступны для Linux или macOS. Мы перенесли в .NET Core некоторые API управляющих объектов SQL Server, которые используются в Azure Data Studio, и в дальнейшем планируем увеличить их количество. Служба средств SQL на сайте GitHub: [https://github.com/Microsoft/sqltoolsservice](https://github.com/Microsoft/sqltoolsservice).

## <a name="do-you-plan-to-port-the-dacfx-apis-andor-sqlpackageexe-andor-ssdt-to-linux-and-macos"></a>Планируете ли вы переносить API DACFx и (или) sqlpackage.exe и (или) SSDT в Linux и macOS?

Это планируется в рамках более долгосрочной стратегии. Чтобы помочь нам в расстановке приоритетов, направьте свое предложение через сайт [GitHub](https://github.com/microsoft/azuredatastudio/issues).

## <a name="will-sql-powershell-cmdlets-be-available-on-linux-and-macos"></a>Будут ли командлеты PowerShell SQL доступны в Linux и macOS?

Командлеты PowerShell SQL на данный момент представлены в коллекции PowerShell и могут использоваться в Windows для работы с любыми экземплярами SQL Server, включая SQL на Linux. Реализация командлетов SQL PowerShell для Linux и macOS также находится в наших планах. Чтобы помочь нам в расстановке приоритетов, направьте свое предложение через сайт [GitHub](https://github.com/microsoft/azuredatastudio/issues).

## <a name="who-usually-uses-azure-data-studio"></a>Кто обычно использует Azure Data Studio?

Основными пользователями Azure Data Studio являются разработчики и администраторы баз данных.

## <a name="does-azure-data-studio-integrate-with-azure-sql-data-warehouse"></a>Интегрируется ли Azure Data Studio с хранилищем данных SQL Azure?

Да. Поддержка хранилища данных SQL Azure в Azure Data Studio в настоящее время реализована в виде предварительной версии, так же как для Управляемого экземпляра SQL Azure и больших данных SQL Server 2019.

## <a name="why-is-azure-data-studio-important-for-the-new-version-of-sql-server"></a>Почему важно использовать Azure Data Studio для работы с новой версией SQL Server?

По мере расширения возможностей SQL Server в области больших данных возникает потребность в новых средствах, обеспечивающих работу в подобных сценариях. Поэтому в Azure Data Studio сейчас реализована предварительная версия поддержки больших данных SQL Server. Помимо прочего, впервые представлены интерфейс для работы с записными книжками в наборе инструментов SQL Server, а также новый мастер создания внешней таблицы, который значительно упрощает и оптимизирует доступ к данным на удаленных экземплярах SQL Server и Oracle.
