---
title: Импорт или просмотр моделей с расширением "Машинное обучение"
titleSuffix: Azure Data Studio
description: Узнайте, как использовать расширение "Машинное обучение" для Azure Data Studio, чтобы импортировать модель ONNX или просмотреть уже импортированные в базу данных модели.
ms.date: 06/09/2020
ms.reviewer: sstein
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.topic: conceptual
author: dphansen
ms.author: davidph
manager: cgronlun
ms.openlocfilehash: 586136dde0c514523c96cb69aaa422fd739cf1f7
ms.sourcegitcommit: 7345e4f05d6c06e1bcd73747a4a47873b3f3251f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2020
ms.locfileid: "88778393"
---
# <a name="import-or-view-models-with-machine-learning-extension-preview-for-azure-data-studio"></a>Импорт или просмотр моделей с помощью расширения "Машинное обучение" (предварительная версия) для Azure Data Studio

Узнайте, как использовать [расширение "Машинное обучение" для Azure Data Studio](machine-learning-extension.md), чтобы импортировать модель ONNX или просмотреть уже импортированные в базу данных модели.

> [!IMPORTANT]
> Импорт и просмотр моделей в базе данных с помощью расширения "Машинное обучение" в настоящее время поддерживает только [Службы машинного обучения в управляемом экземпляре SQL Azure](/azure/azure-sql/managed-instance/machine-learning-services-overview) и [Azure SQL для пограничных вычислений с ONNX](/azure/azure-sql-edge/onnx-overview).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Установите и настройте [расширение машинного обучения для Azure Data Studio](machine-learning-extension.md). Укажите [пути установки Python в параметрах расширения](machine-learning-extension.md#settings).

- Установите пакеты Python **onnxruntime**, **mlflow** и **mlflow-dbstore**. Если пакеты еще не установлены, расширение "Машинное обучение" предложит вам установить их.

## <a name="view-models"></a>Просмотр моделей

Выполните следующие действия, чтобы просмотреть модели ONNX, хранящиеся в базе данных.

1. Щелкните **Импорт или просмотр моделей**.

1. Если вам будет предложено установить пакеты **onnxruntime**, **mlflow** и **mlflow-dbstore**, выберите **Да**.

1. Выберите **Шаблон базы данных** или **Шаблон таблицы**, где хранятся модели.

Отобразится список моделей. Можно изменить имя и описание модели или удалить модель из списка.

## <a name="import-a-new-model"></a>Импорт новой модели

Выполните следующие действия, чтобы импортировать модель ONNX в базу данных.

1. Щелкните **Импорт или просмотр моделей**.

1. Если вам будет предложено установить пакеты **onnxruntime**, **mlflow** и **mlflow-dbstore**, выберите **Да**.

1. Нажмите **Импортировать модели**.

1. Выберите **Шаблон базы данных**, где необходимо сохранить импортированную модель.

1. Выберите **Шаблон таблицы**, где необходимо сохранить импортированную модель. Можно выбрать вариант **Существующая таблица** или **Создать таблицу**. Щелкните **Далее**.

1. Выберите место расположения модели и нажмите кнопку **Далее**. Вы можете использовать:
    - **Отправка файлов**. Выберите этот вариант, чтобы использовать модель из файла. Выберите файл модели в разделе **Исходные файлы** и нажмите кнопку **Далее**.
    - **Машинное обучение Azure**. Выберите этот вариант, чтобы использовать модель из Машинного обучения Azure. Сначала **войдите в Azure**. Затем выберите значения для параметров **Учетная запись Azure**, **Подписка Azure**, **Группа ресурсов Azure** и **Рабочая область Azure ML**. Выберите нужную модель и нажмите кнопку **Далее**.

1. Для модели введите **имя** и **описание** и щелкните **Развернуть**, чтобы сохранить модель в базе данных.

> [!NOTE]
> В настоящее время доступна предварительная версия расширения "Машинное обучение". Поэтому схема таблицы, в которой хранятся модели, в будущем может измениться.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Расширение "Машинное обучение" для Azure Data Studio](machine-learning-extension.md)
- [Управление пакетами в базе данных](machine-learning-extension-manage-packages.md)
- [Составление прогнозов](machine-learning-extension-predictions.md)
- [Документация по машинному обучению на SQL](../machine-learning/index.yml)
- [Службы машинного обучения в управляемом экземпляре SQL Azure](/azure/azure-sql/managed-instance/machine-learning-services-overview)
- [Машинное обучение и ИИ с применением ONNX в SQL для пограничных вычислений (предварительная версия)](/azure/azure-sql-edge/onnx-overview)
