---
title: Устранение неполадок в Azure Data Studio
description: Узнайте, как получать журналы и устранять неполадки в Azure Data Studio. Это пригодится вам при составлении отчетов об ошибках.
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.topic: conceptual
author: dzsquared
ms.author: drskwier
ms.reviewer: hanqin, maghan
ms.custom: seodec18
ms.date: 11/24/2020
ms.openlocfilehash: 1d2483532589cd840f1120cfb0ac3273b41e0bb5
ms.sourcegitcommit: 2e7154475ba1f31d1aeebc8f48ac05846f793736
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "95920218"
---
# <a name="azure-data-studio-troubleshooting"></a>Устранение неполадок в Azure Data Studio
Azure Data Studio отслеживает проблемы и запросы функций с помощью [средства отслеживания проблем репозитория GitHub](https://github.com/Microsoft/azuredatastudio/issues) для репозитория `azuredatastudio`. 

## <a name="if-youve-experienced-any-issue"></a>Если у вас возникли проблемы

Создайте отчет о проблеме в [средстве отслеживания проблем GitHub](https://github.com/Microsoft/azuredatastudio/issues) и предоставьте любые сведения, которые помогут воспроизвести ошибку. Включите в отчет [информацию из файлов журнала](#how-to-set-the-logging-level).

## <a name="writing-good-bug-reports-and-feature-requests"></a>Как правильно составлять отчеты об ошибках и запросы функций

В каждом отчете описывайте только одну ошибку, а в каждом запросе — одну функцию.

* Не объединяйте несколько ошибок или запросов функций.
* Не добавляйте проблему в качестве комментария к существующей проблеме, если в ней не используются такие же входные данные. Многие проблемы выглядят схожими, но имеют различные причины.

Чем больше информации вы можете предоставить, тем выше вероятность, что удастся воспроизвести проблему и найти для нее решение. 

К каждому сообщению о проблеме добавляйте следующую информацию:

* Версия Azure Data Studio.
* Сведения о действиях для воспроизведения (1... 2... 3...) с описанием ожидаемых и фактических результатов. 
* Включите изображения, анимации или ссылки на видео. Изображения и анимации иллюстрируют шаги воспроизведения, но не заменяют их.
* Фрагмент кода, демонстрирующий ошибку, или ссылка на репозиторий кода, из которого мы сможем получить на наш компьютер код, позволяющий воссоздать эту проблему. 

> [!NOTE]
>  Так как нам нужно будет скопировать и вставить в файл предоставленный фрагмент кода, не следует оформлять его в виде мультимедийного файла (например, GIF-файла). 

* Сведения об ошибках в консоли Средств для разработчиков (Справка | Переключить Средства для разработчиков).

Не забудьте сделать следующее:

* Выполните поиск по репозиторию проблем, так как там уже могут быть сведения о вашей проблеме. 
* Упростите код, связанный с проблемой, чтобы мы могли лучше изолировать проблему. 

Возможно, сразу нам не удастся воспроизвести ошибку и мы запросим дополнительные сведения.

## <a name="how-to-set-the-logging-level"></a>Настройка уровня ведения журнала

### <a name="azure-data-studio"></a>Azure Data Studio
Выполните команду `Developer: Set Log Level...`, чтобы выбрать уровень ведения журнала для текущего сеанса. Это значение НЕ сохраняется для следующих сеансов, поэтому при перезапуске Azure Data Studio будет восстановлен уровень `Info` по умолчанию. 

Если вы хотите включить ведение журнала отладки для запуска, задайте уровень ведения журнала `Debug` и выполните команду `Developer: Reload Window`.

### <a name="mssql-built-in-extension"></a>MSSQL (встроенное расширение)

Если пользовательский параметр `Mssql: Log Debug Info` имеет значение true, то данные журнала отладки будут отправляться в выходной канал `MSSQL`.

Пользовательский параметр `Mssql: Tracing Level` управляет уровнем детализации для ведения журнала.

## <a name="debug-log-location"></a>Расположение журнала отладки
В Azure Data Studio выполните команду `Developer: Open Logs Folder`, чтобы получить путь к журналам. Есть множество типов файлов журналов. Здесь мы перечислим лишь несколько самых распространенных:

1. `renderer#.log` (например, renderer1.log) — это файл журнала для основного процесса;
1. `telemetry.log` — если задан уровень ведения журнала `Trace`, этот файл будет содержать события телеметрии, отправленные из Azure Data Studio;
1. `exthost#/exthost.log` — это файл журнала для хост-процесса для расширений (только для самого процесса, но не для расширений в нем);
1. `exthost#/Microsoft.mssql` — журналы расширения MSSQL, которое включает основную часть логики для функций, связанных с MSSQL;
   * sqltools.log — журнал для службы средств SQL;
1. `exthost#/output_logging_#######` — эти папки содержат сообщения, которые отображаются на панели `Output` в Azure Data Studio. Каждый файл имеет имя `#-<Channel Name>`, например, данные выходного канала `Notebooks` сохраняются в файл с именем `3-Notebooks.log`.

Если у вас запросят журналы, заархивируйте всю эту папку, чтобы не упустить важные журналы. 

## <a name="next-steps"></a>Next Steps
- [Сообщить о проблеме](https://github.com/Microsoft/azuredatastudio/issues)
- [Что такое Azure Data Studio](what-is-azure-data-studio.md)