---
title: "Добавление элементов в коллекцию (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "коллекции [службы Master Data Services], добавление элементов"
ms.assetid: 1a7155e6-2d4a-4ed1-a72c-edb37fa1a46b
caps.latest.revision: 7
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Добавление элементов в коллекцию (службы Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]в коллекцию можно добавлять конечные и консолидированные элементы.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   как минимум необходимо разрешение **Обновление** на объект модели коллекции, к которому нужно добавить элементы;  
  
-   коллекция должна существовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание коллекции (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-collection-master-data-services.md).  
  
### Добавление элементов в коллекцию  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель в списке **Модель** .  
  
2.  Выберите версию из списка **Версия** .  
  
3.  Нажмите кнопку **Браузер**.  
  
4.  В строке меню наведите указатель на меню **Коллекции** и выберите пункт *entity_name*.  
  
5.  В сетке щелкните строку коллекции, в которую необходимо добавить элементы.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Членство в коллекциях** .  
  
7.  Нажмите кнопку **Изменить элементы**.  
  
8.  Для фильтрации списка доступных элементов осуществите выбор в списке слева.  
  
9. Выберите строку с элементом, который требуется добавить, и нажмите **Добавить**.  
  
10. При необходимости можно изменить расположение элементов коллекции с помощью кнопок **Вверх** или **Вниз**.  
  
11. При необходимости установите взвешенные значения, щелкнув значение в столбце **Вес** .  
  
## См. также:  
 [Коллекции (службы Master Data Services)](../master-data-services/collections-master-data-services.md)  
  
  