---
title: "Добавление атрибутов в группу отслеживания изменений (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "группы отслеживания изменений [службы Master Data Services]"
  - "атрибуты [Master Data Services], группы отслеживания изменений"
  - "группы отслеживания изменений [службы Master Data Services], добавление атрибутов"
ms.assetid: e153eb5f-70ca-4c6f-89d8-1f937ed3917d
caps.latest.revision: 7
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Добавление атрибутов в группу отслеживания изменений (службы Master Data Services)
  В среде [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]атрибуты можно добавить в группу отслеживания изменений, чтобы отслеживать изменение значений атрибута.  
  
> [!NOTE]  
>  Если после добавления атрибута в группу отслеживания изменений значения атрибута изменяются, атрибут помечается как измененный в базе данных [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] . Создайте бизнес-правило, чтобы предпринимать действия в соответствии с произведенным изменением.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   для добавления в группу отслеживания изменений атрибуты должны уже существовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание текстового атрибута (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-text-attribute-master-data-services.md).  
  
### Добавление атрибутов в группу отслеживания изменений  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  На странице **Manage Model** (Управление моделью) выберите в сетке модель и щелкните **Сущности**.  
  
3.  На странице **Управление сущностью** выберите строку сущности, для которой необходимо создать атрибут.  
  
4.  Нажмите **Атрибуты**.  
  
5.  На странице **Управление атрибутами** выполните одно из следующих действий:  
  
    -   Если атрибут предназначен для конечных элементов, в списке **Типы членов** выберите **Конечный элемент** .  
  
    -   Если атрибут предназначен для консолидированных элементов, в списке **Типы членов** выберите **Консолидированный элемент** .  
  
    -   Если атрибут предназначен для коллекций, в списке **Типы членов** выберите **Коллекция** .  
  
6.  Выберите строку для атрибута, который необходимо изменить, а затем нажмите **Изменить**.  
  
7.  Установите флажок **Включить отслеживание изменений** .  
  
8.  В поле **Группа отслеживания изменений** введите номер группы.  
  
9. Нажмите кнопку **Сохранить атрибут**.  
  
     Для измененного атрибута значение в столбце **Включить группу отслеживания изменений** в сетке изменяется на **Да (группа: введен номер группы)**.  
  
10. Повторяйте эти шаги для всех атрибутов, которые необходимо включить в группу. Используйте для каждого атрибута в группе один и тот же номер группы отслеживания изменений.  
  
## Следующие шаги  
  
-   [Инициирование действия на основе значения атрибута (службы Master Data Services)](../master-data-services/initiate-actions-based-on-attribute-value-changes-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Создание текстового атрибута (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-text-attribute-master-data-services.md)   
 [Создание атрибута на основе домена (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-domain-based-attribute-master-data-services.md)  
  
  