---
title: "Применение и обновление набора изменений (Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 3a6a3cf2-1e77-43d3-a64a-855ae51258e7
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Применение и обновление набора изменений (Master Data Services)
  Набор изменений — это совокупность ожидающих изменений основных данных. Набор изменений можно применить локально, чтобы просмотреть, добавить, обновить и удалить ожидающие изменения в этом наборе.  
  
## Предварительные требования  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** . Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения функциональной области (службы Master Data Services)](../master-data-services/functional-area-permissions-master-data-services.md).  
  
-   Необходимо иметь по крайней мере доступ на обновление сущности или одного из ее атрибутов.  
  
-   Можно просмотреть только набор изменений, которым вы владеете или который отправлен вам на утверждение, если вы являетесь администратором сущности.  
  
-   Вы можете изменить только набор изменений, владельцем которого вы являетесь, и если он находится в открытом или отклоненном состоянии.  
  
## Применение и обновление набора изменений  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель и версию, а затем щелкните **Обозреватель**.  
  
2.  Щелкните сущность в меню **Сущности** .  
  
3.  В области справа выберите **Наборы изменений** и дважды щелкните набор изменений, который хотите просмотреть и изменить.  
  
4.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
     Ожидающие изменения применяются к элементу сущности в сетке. Ожидающие изменения выделены.  
  
     Создание, удаление и обновление элементов приводит к изменениям в наборе изменений.  
  
5.  Чтобы обратить ожидающие изменения, в области **Наборы изменений** щелкните правой кнопкой мыши в сетке и выберите пункт **Обратить**.  
  
## Следующие шаги  
 [Фиксация или отправка набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/commit-or-submit-a-changeset-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Создание набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/create-a-changeset-master-data-services.md)   
 [Утверждение или отклонение набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/approve-or-reject-a-changeset-master-data-services.md)  
  
  