---
title: "Требуется утверждение (Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: b475a53d-269d-49f3-bb42-965c555f80be
caps.latest.revision: 7
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Требуется утверждение (Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] администратор может установить для сущности режим "Требуется утверждение". Все изменения в этой сущности требуют рассмотрения и утверждения одним из администраторов сущности.  
  
> [!NOTE]  
>  Изменения, внесенные в конечные элементы, требуют утверждения. Изменения, внесенные в устаревшие явные иерархии и коллекции, не проходят утверждение.  
>   
>  Изменения, внесенные процессом промежуточной таблицы, не проходят утверждение.  
>   
>  Изменения, внесенные бизнес-правилом, не проходят утверждение.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области "Администрирование системы";  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   Сущность должна существовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сущности (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-an-entity-master-data-services.md).  
  
## Включение режима "Требуется утверждение" для сущности  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  На странице **Manage Model** (Управление моделью) выберите в сетке модель и щелкните **Сущности**.  
  
3.  На странице **Manage Entity** (Управление сущностью) в сетке выберите строку сущности, для которой нужно включить режим **Требуется утверждение**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Изменить**, выберите **Требуется утверждение**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
## См. также:  
 [Наборы изменений (Master Data Services)](../master-data-services/changesets-master-data-services.md)  
  
  