---
title: "Коллекции (службы основных данных) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "04/01/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "коллекции [службы Master Data Services]"
  - "коллекции [службы Master Data Services], о коллекциях"
ms.assetid: 5aa1d1e0-b4e5-4897-8e74-01dcf418df73
caps.latest.revision: 14
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Коллекции (службы основных данных)
  Коллекция — это группа конечных или консолидированных элементов из одной сущности. Коллекции используются, когда нет необходимости в полной иерархии и нужно просмотреть разные группы элементов для отчетов или анализа или когда необходимо создать классификацию.  
  
> [!NOTE]  
>  Коллекция является нерекомендуемой.  
  
## Содержимое коллекций  
 Коллекции не накладывают ограничений на число или тип включаемых элементов, пока эти элементы находятся в одной сущности. Коллекция может содержать конечные и консолидированные элементы из нескольких обязательных и необязательных явных иерархий.  
  
 При создании коллекции создается не иерархическая структура, а плоский список элементов. При выборе узла из иерархии и добавлении его в коллекцию выделенный объединенный элемент является единственным элементом, который добавляется в коллекцию.  
  
 Коллекция также может содержать другие коллекции. Можно использовать коллекции коллекций для создания классификаций.  
  
 Пользователь, создающий коллекцию, автоматически вносится в список ее владельцев. Если вы являетесь администратором, то при необходимости можете создавать другие атрибуты коллекции.  
  
## Представления подписки для коллекций  
 Есть два типа представлений подписки, которые отображают коллекции. Формат **Атрибуты коллекций** отображает список коллекций и другие атрибуты, связанные с коллекциями, например описание или владельца. Формат **Коллекции** отображает все элементы во всех коллекциях, а также вес и порядок сортировки каждого элемента. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор. Экспорт данных (службы Master Data Services)](../master-data-services/overview-exporting-data-master-data-services.md).  
  
 Если для определенных элементов в коллекции установлены взвешенные значения, такие значения доступны в связанных представлениях подписки.  
  
## Связанные задачи  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Создание новой коллекции.|[Создание коллекции (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-collection-master-data-services.md)|  
|Добавление элементов в существующую коллекцию.|[Добавление элементов в коллекцию (службы Master Data Services)](../master-data-services/add-members-to-a-collection-master-data-services.md)|  
  
## См. также  
  
-   [Явные иерархии (службы Master Data Services)](../master-data-services/explicit-hierarchies-master-data-services.md)  
  
-   [Обзор. Экспорт данных (службы Master Data Services)](../master-data-services/overview-exporting-data-master-data-services.md)  
  
  