---
title: "Фиксация или отправка набора изменений (Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d323bbac-c8d4-4d2f-a7d2-a597e8b53e2d
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Фиксация или отправка набора изменений (Master Data Services)
  Набор изменений — это совокупность ожидающих изменений основных данных. Если изменения сущности не требуют утверждения администратором, набор изменений можно зафиксировать. Если изменения сущности требуют утверждения администратором, набор изменений можно отправить на утверждение.  
  
## Предварительные требования  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** . Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения функциональной области (службы Master Data Services)](../master-data-services/functional-area-permissions-master-data-services.md).  
  
-   Если изменения сущности не требуют утверждения администратором, набор изменений можно зафиксировать, только если вы являетесь его владельцем, а сам набор находится в открытом состоянии.  
  
-   Если изменения сущности требуют утверждения администратором, набор изменений можно отправить на утверждение, только если вы являетесь его владельцем, а сам набор находится в открытом или отклоненном состоянии.  
  
## Фиксация локального набора изменений  
 Параметр фиксации доступен только для локальных наборов изменений в сущностях, для которых администратор сущностей не включил обязательное утверждение.  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель и версию, а затем щелкните **Обозреватель**.  
  
2.  Щелкните сущность в меню **Сущности** .  
  
3.  В области справа выберите **Наборы изменений** и дважды щелкните набор изменений, который следует зафиксировать.  
  
4.  Нажмите кнопку **Зафиксировать**.  
  
## Отправка набора изменений  
 Параметр отправки доступен только для наборов изменений в сущностях, для которых администратор сущностей не включил обязательное утверждение.  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель и версию, а затем щелкните **Обозреватель**.  
  
2.  Щелкните сущность в меню **Сущности** .  
  
3.  В области справа выберите **Наборы изменений** и дважды щелкните набор изменений, который следует отправить.  
  
4.  Щелкните **Отправить**.  
  
## Следующие шаги  
 [Утверждение или отклонение набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/approve-or-reject-a-changeset-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Создание набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/create-a-changeset-master-data-services.md)   
 [Применение и обновление набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/apply-and-update-a-changeset-master-data-services.md)   
 [Утверждение или отклонение набора изменений (Master Data Services)](../master-data-services/approve-or-reject-a-changeset-master-data-services.md)  
  
  