---
title: "Настройка в бизнес-правилах отправки уведомлений (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "бизнес-правила [Master Data Services], настройка уведомлений"
  - "электронная почта [Master Data Services], настройка бизнес-правил"
  - "уведомления [Master Data Services], настройка бизнес-правил"
ms.assetid: b24f7b11-ab53-4642-999c-e17b543b3558
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Настройка в бизнес-правилах отправки уведомлений (службы Master Data Services)
  Бизнес-правила для отправки уведомлений в службах [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] настраивают в том случае, если нужно уведомлять пользователей об изменениях значений атрибутов.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональным областям **Администрирование системы** и **Разрешения пользователей и групп**. Если отсутствуют разрешения для функциональной области **Разрешения пользователей и групп**, то пользователь не сможет просмотреть список пользователей и групп, которым необходимо отправить уведомления.  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   Уже должно существовать бизнес-правило, использующее действие по проверке. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и публикация бизнес-правила (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-and-publish-a-business-rule-master-data-services.md).  
  
-   Пользователь или группа, получающие уведомления, должны иметь разрешения не ниже **Только для чтения** для атрибута, проверка которого завершилась ошибкой. Пользователи или группы, которым явно или неявно отказано в разрешении на атрибут, получат по электронной почте соответствующее сообщение, но не смогут получить доступ к атрибуту в службах [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)].  
  
-   Если сообщение электронной почты отправляется группе, то это сообщение получат только те члены группы, которые имеют доступ к службам [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)].  
  
### Настройка бизнес-правил для отправки уведомлений  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  В строке меню выберите **Управление** и щелкните **Бизнес-правила**.  
  
3.  На странице **Бизнес-правила** выберите модель из списка **Модель**.  
  
4.  Из раскрывающегося списка **Сущность** выберите сущность.  
  
5.  Из раскрывающегося списка **Типы элементов** выберите тип элемента.  
  
6.  В сетке выберите строку бизнес-правила, которое нужно изменить, и щелкните **Изменить**.  
  
7.  Установите флажок **Отправлять уведомления** и из раскрывающегося списка выберите пользователя или группу, которым будут отправляться уведомления по электронной почте.  
  
8.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
9. Нажмите кнопку **Опубликовать все**.  
  
10. В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **ОК**. Значение в столбце **Business Rule State** изменится на **Активно**, а в столбце **Уведомление** отобразится пользователь или группа, выбранные для отправки уведомлений.  
  
## Следующие шаги  
  
-   Примените бизнес-правила к данным с помощью одной из следующих процедур:  
  
    -   [Подтверждение конкретных членов, обнаруженных при проверке на соответствие бизнес-правилам (службы Master Data Services)](../master-data-services/validate-specific-members-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
    -   [Подтверждение исправления проблемы, обнаруженной при проверке на соответствие бизнес-правилам (службы Master Data Services)](../master-data-services/validate-a-version-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
-   Настройте протокол электронной почты следующим образом.  
  
    -   [Настройка уведомления электронной почты (службы Master Data Services)](../master-data-services/configure-email-notifications-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Уведомления (службы Master Data Services)](../master-data-services/notifications-master-data-services.md)   
 [Настройка уведомления электронной почты (службы Master Data Services)](../master-data-services/configure-email-notifications-master-data-services.md)  
  
  