---
title: "Создание конечного элемента (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/17/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "конечные элементы [Master Data Services], создание"
  - "создание конечных элементов [службы Master Data Services]"
  - "элементы [Master Data Services], создание конечных элементов"
ms.assetid: 0499d3b3-d508-4d43-a740-19cf53ade9f1
caps.latest.revision: 14
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Создание конечного элемента (службы Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] создайте конечный элемент, если вам нужно добавить в систему основные данные. Если нужно добавить данные в массовом режиме, следует использовать промежуточные таблицы. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт данных из таблиц (службы Master Data Services)](../master-data-services/import-data-from-tables-master-data-services.md).  
  
 Также для импорта данных можно использовать [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)][!INCLUDE[ssMDSXLS](../includes/ssmdsxls-md.md)].  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   Необходимо иметь как минимум разрешение **Создание** или **Обновление** для конечного объекта модели для сущности, в которую нужно добавить элемент. Разрешение "Создание" позволяет создать элемент и изменить только атрибут Code. Разрешение "Обновление" позволяет обновлять другие атрибуты.  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасность (службы Master Data Services)](../master-data-services/security-master-data-services.md).  
  
### Создание конечного элемента  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель в списке **Модель** .  
  
2.  Если вы пользователь, выберите открытую версию из списка **Версия**. Если вы являетесь администратором, выберите версию в открытом или блокированном состоянии из списка **Версия**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Браузер**.  
  
4.  В строке меню наведите указатель на пункт **Сущности** и щелкните имя сущности, к которой нужно добавить элемент.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить элемент**.  
  
6.  Заполните поля в области **Сведения**.  
  
     Если фильтр применен к атрибуту, который основан на домене, список значений атрибута будет ограничен родительским атрибутом фильтра.  
  
     Дополнительные сведения о родительских атрибутах фильтров и атрибутах на основе домена см. в разделе [Создание атрибута на основе домена (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-domain-based-attribute-master-data-services.md).  
  
7.  Необязательно. В поле **Заметки** введите комментарий о том, для чего добавлен элемент. Заметку могут просматривать все пользователи, которые имеют доступ к элементу.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также:  
 [Создание объединенного элемента (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-consolidated-member-master-data-services.md)   
 [Элементы (службы Master Data Services)](../master-data-services/members-master-data-services.md)  
  
  