---
title: Пользовательский индекс (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: mds
ms.service: ''
ms.component: non-specific
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: c57bf8b8-55a6-4b6c-9adb-91b5f4f1ee3c
caps.latest.revision: 9
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ddcb1f8799cd3428981003a9c7996c3b86061425
ms.sourcegitcommit: bb044a48a6af9b9d8edb178dc8c8bd5658b9ff68
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="custom-index-master-data-services"></a>Пользовательский индекс (Master Data Services)

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  Пользовательские индексы создают в сущности некластеризованный индекс из одного атрибута (одиночный индекс) или из списка атрибутов (составной индекс). Как правило, индексы улучшают производительность обработки запросов. Дополнительные сведения об индексах SQL Server см. в разделе [Индексы](../relational-databases/indexes/indexes.md).  
  
## <a name="type-of-indexes"></a>Типы индексов  
 Можно создать следующие типы пользовательских индексов для каждой сущности:  
  
-   Уникальный индекс  
  
-   неуникальный индекс.  
  
 Уникальный индекс гарантирует, что индексированный столбец не содержит повторяющихся значений. Составные уникальные индексы гарантируют, что каждое сочетание значений в списке выбранных атрибутов уникальное. Уникальный индекс не может быть создан, если для выбранных атрибутов существуют повторяющиеся значения.  
  
## <a name="rules"></a>Правила  
 К уникальным и неуникальным пользовательским индексам применяются следующие правила:  
  
-   Чтобы создать пользовательский индекс, необходимо выбрать по меньшей мере один атрибут.  
  
-   Невозможно сохранить индекс, имеющий такой же список атрибутов и значение уникальности, как другой индекс. При попытке сохранения отобразится ошибка.  
  
    > [!NOTE]  
    >  MDS автоматически создает индексы для определенных атрибутов (например, DBA и Code). Это означает, что вы не можете создать другой индекс, содержащий только один из этих атрибутов.  
  
-   Атрибуты можно включить в несколько настраиваемых индексов, если в других индексах существует по крайней мере один другой атрибут. В противном случае индексы будут одинаковыми.  
  
-   Если индекс содержит много атрибутов или большие атрибуты, а общий размер выбранных атрибутов превышает максимальный размер ключа индекса (900 байт), он не будет сохранен.  
  
-   Пользовательский индекс можно создать на основе атрибутов конечных элементов, за исключением атрибутов файла.  
  
-   При удалении атрибута, включенного в пользовательский индекс, следует учитывать следующее.  
  
    -   Атрибут и индекс будут удалены, если индекс создан только из одного атрибута (одиночный индекс).  
  
    -   Если индекс создан на основе нескольких атрибутов (составной индекс), атрибут нельзя удалить, пока индекс не будет изменен.  
  
-   Изменить тип атрибута, включенного в пользовательских индекс, невозможно.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Related Tasks  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Создание индекса|[Создание индекса (Master Data Services)](../master-data-services/create-an-index-master-data-services.md)|  
|Изменение и удаление индекса|[Изменение и удаление индекса (Master Data Services)](../master-data-services/edit-and-delete-an-index-master-data-services.md)|  
  
  
