---
title: "Удаление элемента или коллекции (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "коллекции [службы Master Data Services], удаление"
  - "конечные элементы [службы Master Data Services], удаление"
  - "удаление элементов [службы Master Data Services]"
  - "элементы [службы Master Data Services], удаление"
  - "консолидированные элементы [службы Master Data Services], удаление"
ms.assetid: 519130a7-4226-4d71-9124-d2ee0ce7e5bd
caps.latest.revision: 10
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# Удаление элемента или коллекции (службы Master Data Services)
  В службах [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]элементы и коллекции следует удалять, когда в них больше нет необходимости. Если необходимо удалить большое количество элементов, лучше воспользоваться промежуточными таблицами. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт данных из таблиц (службы Master Data Services)](../master-data-services/import-data-from-tables-master-data-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Невозможно удалить элемент, если он используется в качестве значения атрибута на основе домена для другого элемента.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   Для элементов необходимо как минимум разрешение **Удаление** для конечного объекта модели, из которого нужно удалить элемент.  
  
-   Для коллекций необходимо как минимум разрешение **Обновление** на удаляемый конечный объект коллекции.  
  
### Удаление элемента или коллекции  
  
1.  На домашней странице [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] выберите модель в списке **Модель** .  
  
2.  Выберите версию из списка **Версия** .  
  
3.  Нажмите кнопку **Браузер**.  
  
4.  Для удаления  
  
    -   конечного элемента в строке меню наведите указатель мыши на **Сущности** и щелкните имя сущности, содержащей элемент;  
  
    -   объединенного элемента в строке меню наведите указатель мыши на **Иерархии** и щелкните имя иерархии, содержащей элемент. Затем щелкните узел в иерархии, содержащий элемент.  
  
    -   коллекции в строке меню наведите указатель мыши на **Коллекции** и щелкните имя сущности, содержащей коллекцию.  
  
5.  Щелкните в сетке строку удаляемого элемента или коллекции.  
  
6.  Нажмите кнопку **Удалить элемент**, **Удалить**или **Удалить коллекцию**.  
  
7.  Администраторы сущности также получат возможность очистить (необратимо удалить) все обратимо удаленные элементы в версии сущности.  
  
8.  В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **ОК**.  
  
## См. также:  
 [Повторная активация элемента или коллекции (службы Master Data Services)](../master-data-services/reactivate-a-member-or-collection-master-data-services.md)   
 [Элементы (службы Master Data Services)](../master-data-services/members-master-data-services.md)   
 [Коллекции (службы Master Data Services)](../master-data-services/collections-master-data-services.md)  
  
  