---
title: "Развертывание пакета развертывания модели с помощью мастера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пакеты развертывания [службы Master Data Services], развертывание"
  - "модели [службы Master Data Services], развертывание пакета"
ms.assetid: 4f65dc60-0ff8-46e6-9988-5bc5b9603ad0
caps.latest.revision: 16
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 16
---
# Развертывание пакета развертывания модели с помощью мастера
  Мастер развертывания модели [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] служит для развертывания пакетов, содержащих только объекты модели. Если нужно развернуть пакет с данными, см. раздел [Развертывание пакета развертывания модели при помощи MDSModelDeploy](../master-data-services/deploy-a-model-deployment-package-by-using-mdsmodeldeploy.md).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Пакеты могут быть развернуты только в выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , в котором они были созданы. Это означает, что пакеты, созданные в среде [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] , не могут быть развернуты в [!INCLUDE[ssSQL14](../includes/sssql14-md.md)].  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** в целевой среде служб [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] ;  
  
-   должен существовать пакет развертывания модели. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пакета развертывания модели с помощью мастера](../master-data-services/create-a-model-deployment-package-by-using-the-wizard.md).  
  
-   В среде, в которой выполняется развертывание модели, необходимо обладать правами администратора. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
### Развертывание пакета развертывания модели, состоящего только из объектов модели  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  На странице **Представление модели** в строке меню наведите курсор на пункт **Система** и выберите **Развертывание**.  
  
3.  В **Диспетчере развертывания модели**нажмите **Развернуть**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Обзор**.  
  
5.  Найдите свой пакет развертывания (файл PKG) и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  После загрузки пакета нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Если модель уже существует, ее можно обновить, выбрав **Обновить существующую модель**. Чтобы создать новую модель, выберите **Создать новую модель** и после нажатия кнопки **Далее** укажите имя новой модели.  
  
9. Чтобы завершить работу мастера, нажмите кнопку **Готово** .  
  
 **Примечания.**  
  
-   Если имя представления подписки в пакете совпадает с именем представления подписки в существующей модели, отображается предупреждение **Deployer subscription view renamed**(Представление подписки программы развертывания переименовано). Кроме того, создается представление *modelname.subscriptionviewname*. Если это имя уже используется, то представление подписки не создается.  
  
-   Процесс развертывания состоит из четырех шагов.  
  
    1.  Создаются объекты модели.  
  
    2.  Создаются представления подписки.  
  
    3.  Создаются бизнес-правила.  
  
-   Если при создании новой или клонированной модели процесс на любом этапе завершается ошибкой, модель удаляется.  
  
     При обновлении в случае неудачного завершения любого из первых трех шагов переход к следующему шагу не производится. Однако откат уже внесенных изменений также не выполняется.  
  
## Следующие шаги  
 Атрибуты файлов и разрешения для пользователей и групп не включаются в пакеты развертывания модели. При развертывании модели их нужно обновить вручную. Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
-   [Назначение разрешения для объекта модели (службы Master Data Services)](../master-data-services/assign-model-object-permissions-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Развертывание моделей (службы Master Data Services)](../master-data-services/deploying-models-master-data-services.md)  
  
  