---
title: Создание и удаление отношения синхронизации сущностей
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: mds
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9a5e37f3-352e-45a6-b4a0-6f98f83b4bd8
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 92b67b981c5eb7dbd1e05b1d18af291cae78aaa1
ms.sourcegitcommit: 6be9a0ff0717f412ece7f8ede07ef01f66ea2061
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85814001"
---
# <a name="edit-and-delete-an-entity-sync-relationship-master-data-services"></a>Создание и удаление отношения синхронизации сущностей (Master Data Services)

[!INCLUDE [SQL Server - Windows only ASDBMI  ](../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]

  Синхронизация сущностей — это односторонняя повторяемая синхронизация между версиями сущности. Она позволяет разным моделям совместно использовать данные сущностей. Созданное отношение синхронизации можно изменить или удалить.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
 Для изменения отношения синхронизации сущностей требуется следующее.  
  
-   Иметь разрешение на доступ к функциональной области "Администрирование системы". Дополнительные сведения см. в разделе [разрешения функциональной области &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/functional-area-permissions-master-data-services.md).  
  
-   Быть администратором целевой модели. Дополнительные сведения см. в разделе [administrators &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   Иметь по крайней мере доступ на чтение исходной сущности и всех ее атрибутов и элементов.  
  
 Для удаления отношения синхронизации сущностей требуется следующее.  
  
-   Иметь разрешение на доступ к функциональной области "Администрирование системы". Дополнительные сведения см. в разделе [разрешения функциональной области &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/functional-area-permissions-master-data-services.md).  
  
-   Быть администратором целевой модели. Дополнительные сведения см. в разделе [administrators &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
 При изменении отношения синхронизации сущностей необходимо учитывать следующее.  
  
-   Исходная и целевая сущности должны располагаться в разных моделях.  
  
-   Целевая версия сущности не должна иметь статус зафиксированной.  
  
-   После установления отношений синхронизации целевая сущность немедленно синхронизируется с исходной.  
  
-   Целевая версия сущности не может быть исходной версией сущности в других отношениях синхронизации.  
  
 При выполнении отношения синхронизации сущностей необходимо учитывать следующее.  
  
-   Будут копироваться только конечные элементы.  
  
-   Не будут копироваться атрибуты, относящиеся к домену.  
  
-   Не будут копироваться обратимо удаленные элементы.  
  
-   Синхронизация не создает транзакций или записей в журнале для целевой сущности.  
  
 **Изменение отношения синхронизации сущностей**  
  
1.  В диспетчере основных данных щелкните **Системное администрирование**.  
  
2.  На странице **Представление модели** в строке меню наведите курсор на **Управление** и щелкните **Синхронизация сущностей**.  
  
3.  На странице **Обслуживание синхронизации сущностей** выберите в сетке отношения синхронизации.  
  
4.  Нажмите кнопку **Изменить**. С правой стороны появится панель.  
  
5.  Измените параметр **Частота**. Выберите **синхронизацию по требованию**или **автоматическую синхронизацию** и укажите частоту.  
  
6.  Выберите команду **Сохранить**.  
  
 **Удаление отношения синхронизации сущностей**  
  
1.  В диспетчере основных данных щелкните **Системное администрирование**.  
  
2.  На странице **Представление модели** в строке меню наведите курсор на **Управление** и щелкните **Синхронизация сущностей**.  
  
3.  На странице **Обслуживание синхронизации сущностей** выберите в сетке отношения синхронизации.  
  
4.  Щелкните **Удалить**.  
  
5.  В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и выполнение отношения синхронизации сущностей &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/create-and-execute-an-entity-sync-relationship-master-data-services.md)   
 [Отношение синхронизации сущностей (Master Data Services)](../master-data-services/entity-sync-relationship-master-data-services.md)  
  
  
