---
description: Разрешения на элементы иерархии (службы Master Data Services)
title: Разрешения на элементы иерархии
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: mds
ms.reviewer: ''
ms.technology: master-data-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- members [Master Data Services], permissions
- permissions [Master Data Services], members
ms.assetid: b3880eed-1bf6-4f65-ab23-b08c194cc858
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 32b74832ff779ed01cb6821512187cd79d7af896
ms.sourcegitcommit: 827ad02375793090fa8fee63cc372d130f11393f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2020
ms.locfileid: "89480676"
---
# <a name="hierarchy-member-permissions-master-data-services"></a>Разрешения на элементы иерархии (службы Master Data Services)

[!INCLUDE [SQL Server - Windows only ASDBMI  ](../includes/applies-to-version/sql-windows-only-asdbmi.md)]

  Разрешения на элементы иерархии не являются обязательными и их следует использовать только в тех случаях, когда пользователь должен иметь ограниченный доступ к определенным элементам. Если на вкладке **Элементы иерархии** разрешения не назначены, то разрешения пользователя определяются только на основании разрешений, заданных на вкладке **Модели** .  
  
 Разрешения на элементы иерархии назначаются в [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)] пользовательском интерфейсе в функциональной области **разрешения пользователей и групп** на вкладке **элементы иерархии** . Эти разрешения определяют, к каким элементам имеет доступ пользователь в функциональной области **Обозреватель** пользовательского интерфейса.  
  
 На вкладке **Элементы иерархии** все иерархии представлены в виде древовидных структур. Если разрешение назначается для узла в дереве, то все потомки наследуют это разрешение, если только оно не было явным образом назначено на более низком уровне.  
  
> [!NOTE]  
>  Если разрешения назначаются узлу в иерархии, то все элементы в других узлах данного и верхних уровней явным образом запрещаются.  
  
 В **обозревателе**разрешения элементов применяются везде при отображении элемента. Например, элемент с разрешением **Чтение** доступен для чтения во всех сущностях, иерархиях и коллекциях, к которым он принадлежит.  
  
 Разрешения для элементов иерархии применяются к версии модели, которой они назначаются и ко всем создаваемым в будущем копиям этой версии. Они не применяются к версиям, созданным ранее версии, для которой были назначены эти разрешения.  
  
|Разрешение|Описание|  
|----------------|-----------------|  
|**Чтение**|Элементы отображаются.<br /><br /> <br /><br /> Примечание. При назначении только разрешения **Чтение** уровню **Корневой**элементы на более низких уровнях, чем **Корневой** , будут доступны только для чтения. Однако в явных иерархиях и коллекциях пользователь может перемещать элементы на уровень **Корневой** и добавлять новые элементы к уровню **Корневой**.|  
|**Создание**|Разрешение "Создание" недоступно в разрешении элемента иерархии.|  
|**Update**|Элементы отображаются, и пользователь может их изменять. Пользователь также может перемещать элементы в явных иерархиях или коллекциях, к которым принадлежат элементы.|  
|**Удаление**|Элементы отображаются, и пользователь может их удалять.|  
|**Запретить**|Элементы не отображаются.|  
  
 Назначенные на вкладке **Элементы иерархии** разрешения вступают в силу не сразу. Частота применения разрешений зависит от параметра **Интервал обработки безопасности элементов** в таблице "Системные параметры" в базе данных [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] . Применить разрешения для элементов можно немедленно, выполнив шаги, описанные в разделе [Срочное применение разрешения для элемента (службы Master Data Services)](../master-data-services/immediately-apply-member-permissions-master-data-services.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Разрешения для элементов иерархии невозможно назначить при работе с рекурсивными иерархиями, производными иерархиями с явными ограничениями и производными иерархиями со скрытыми уровнями.  
  
## <a name="possible-overlapping-permissions"></a>Возможные перекрывающиеся разрешения  
 При назначении разрешения элементам может понадобиться устранить перекрытие разрешений.  
  
### <a name="when-a-member-belongs-to-multiple-hierarchies"></a>Если элемент принадлежит к нескольким иерархиям  
 Один и тот же элемент могут содержать две иерархии или более.  
  
-   Если одному узлу иерархии назначено разрешение **Обновление** , а другому — разрешение **Чтение**, то элементам узла будет назначено разрешение **Чтение**.  
  
-   Если одному узлу иерархии назначены разрешения **Обновление** и **Создание** , а другому — разрешения **Обновление** и **Удаление** , то элементы узла можно обновлять.  
  
-   Если одному узлу иерархии назначено любое сочетание разрешений **Создание** / , чтение и удаление для**чтения**, / **Update** / **Delete** а другому узлу назначены разрешения **Deny** , доступ к членам узла будет запрещен.  
  
## <a name="external-resources"></a>Внешние ресурсы  
 Запись блога [Security Improvements](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/e7/improvements-to-autoplay)(Улучшения безопасности) на портале msdn.com.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Назначение разрешений элемента иерархии &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/assign-hierarchy-member-permissions-master-data-services.md)   
 [Как определяются разрешения &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/how-permissions-are-determined-master-data-services.md)   
 [Master Data Services &#40;членов&#41;](../master-data-services/members-master-data-services.md)   
 [Иерархии &#40;Master Data Services&#41;](../master-data-services/hierarchies-master-data-services.md)   
 [Срочное применение разрешения для элемента (службы Master Data Services)](../master-data-services/immediately-apply-member-permissions-master-data-services.md)  
  
  
