---
title: "Превращение группы атрибутов в видимую для пользователей (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/15/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: b2f6cc27-dbc9-4f3f-961e-e81e76375248
caps.latest.revision: 6
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Превращение группы атрибутов в видимую для пользователей (службы Master Data Services)
  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]сделайте группу атрибутов видимой для пользователей или групп, если необходимо, чтобы у пользователей присутствовали вкладки над сеткой в функциональной области **Обозреватель** .  
  
 При создании группы атрибутов она автоматически скрыта от всех пользователей, кроме того, кто ее создал.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
-   Должна существовать хотя бы одна группа атрибутов. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание группы атрибутов (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-an-attribute-group-master-data-services.md).  
  
### Превращение группы атрибутов в видимую для пользователей  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  На странице **Manage Model** (Управление моделью) выберите в сетке модель и щелкните **Сущности**.  
  
3.  На странице **Manage Entity** (Управление сущностью) выберите в сетке строку сущности, для которой необходимо изменить группу атрибутов.  
  
4.  Щелкните **Группы атрибутов**.  
  
5.  На странице **Управление группами атрибутов** выберите тип элемента из раскрывающегося списка **Типы элементов**, чтобы развернуть узел **Конечный**, **Консолидированный** или **Коллекция** в зависимости от типа группы, которую нужно сделать видимой.  
  
6.  Выберите в сетке группу атрибутов, которую необходимо изменить, а затем нажмите **Изменить**.  
  
7.  Выберите пользователя или группу в поле **Доступные** и щелкните стрелку **Добавить** . Чтобы добавить все, щелкните стрелку **Добавить все** .  
  
8.  Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
## См. также:  
 [Группы атрибутов (службы Master Data Services)](../master-data-services/attribute-groups-master-data-services.md)   
 [Создание группы атрибутов (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-an-attribute-group-master-data-services.md)  
  
  