---
title: Слияние конфликтов (службы Master Data Services) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: mds
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 797219ad-5109-4666-94d3-dd1d59440a33
caps.latest.revision: 5
author: leolimsft
ms.author: lle
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3a96ad7621c8db45d53c211976b24a088376dcd8
ms.sourcegitcommit: e77197ec6935e15e2260a7a44587e8054745d5c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "37990608"
---
# <a name="merge-conflicts-master-data-services"></a>Слияние конфликтов (Master Data Services)

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

  В [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]попытка публикации данных, измененных другим пользователем, завершится ошибкой из-за конфликта. Чтобы устранить эту ошибку, можно выполнить слияние конфликтов и повторно опубликовать изменения.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Для выполнения этой процедуры:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Обозреватель** .  
  
-   Как минимум, необходимо разрешение на обновление для конечного объекта модели для сущности, которую нужно обновить.  
  
### <a name="to-merge-conflicts"></a>Слияние конфликтов  
  
1.  На странице **Обозреватель** обновите атрибут элемента.  
  
2.  Если другой пользователь изменил тот же атрибут элемента, появится диалоговое окно **Объединить конфликты** .  
  
3.  В диалоговом окне **Объединить конфликты** можно выполнить одно из указанных ниже действий.  
  
    -   Выберите **Последний** и нажмите кнопку **Применить** , чтобы отменить ожидающие изменения и повторно загрузить последнюю версию с сервера.  
  
    -   Выберите **Исходный** и нажмите кнопку **Применить** , чтобы применить исходную версию на листе.  
  
    -   Выберите **Ваш** и нажмите кнопку **Применить** , чтобы сохранить существующие локальные изменения.  
  
4.  Нажав кнопку **Применить**, можно внести дополнительные изменения и опубликовать данные снова. Можно также нажать кнопку **Отменить** , чтобы отменить обновление и повторно загрузить последнюю версию с сервера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Элементы (службы Master Data Services)](../master-data-services/members-master-data-services.md)  
  
  
