---
title: "Очистка элементов версии (Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: adecce2d-46bb-49ff-8be9-0b31b8dd3cb6
caps.latest.revision: 7
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 7
---
# Очистка элементов версии (Master Data Services)
  При удалении элемента в [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] он только деактивируется (удаляется обратимо). Данные по-прежнему находятся в базе данных. В этом разделе описывается, как очистить (навсегда удалить) все обратимо удаленные элементы и версии модели.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   Необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области "Управление версиями".  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в статье [Администраторы (службы Master Data Services)](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
## Очистка обратимо удаленных элементов  
  
1.  В среде [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Управление версиями**.  
  
2.  На странице **Управление версиями** выберите модель, версию которой необходимо очистить. Отобразится список версий модели.  
  
3.  Выберите строку для версии, которую необходимо очистить.  
  
4.  Щелкните **Удалить элементы**.  
  
5.  В окне подтверждения нажмите кнопку "ОК".  
  
## Дополнительные методы очистки элементов  
 При очистке элементов версии безвозвратно удаляются обратимо удаленные элементы всех сущностей, которые относятся к выбранной версии. Как вариант, можно использовать метод промежуточного хранения на основе сущностей, который позволяет безвозвратно удалить только определенные элементы сущности. Кроме того, администраторы сущности с разрешением на доступ к функциональной области обозревателя могут очистить версию сущности на странице обозревателя сущностей.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Конечный элемент таблицы элементов (службы Master Data Services)](../master-data-services/leaf-member-staging-table-master-data-services.md)  
  
  