---
title: "Запрос значений атрибута (службы Master Data Services) | Microsoft Docs"
ms.custom: 
  - "SQL2016_New_Updated"
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "master-data-services"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "бизнес-правила [службы Master Data Services], запрос значений атрибута"
  - "атрибуты [службы Master Data Services], запрос значений"
ms.assetid: a360ef13-0c34-43b8-a87e-2f5d8732d30e
caps.latest.revision: 9
author: "sabotta"
ms.author: "carlasab"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# Запрос значений атрибута (службы Master Data Services)
  В среде [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]значения атрибута запрашиваются для гарантии завершенности основных данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Если у элемента не хватает значения атрибута на основе домена, то этот элемент не отображается в производной иерархии, основанной на этих связях.  
  
## Предварительные требования  
 Чтобы выполнить эту процедуру:  
  
-   необходимо иметь разрешение на доступ к функциональной области **Администрирование системы** ;  
  
-   необходимо быть администратором модели. Дополнительные сведения см. в разделе [администраторами и #40; Службы Master Data Services & #41;](../master-data-services/administrators-master-data-services.md).  
  
### Запрос значения атрибута  
  
1.  В [!INCLUDE[ssMDSmdm](../includes/ssmdsmdm-md.md)]щелкните область **Администрирование системы**.  
  
2.  В строке меню выберите **Управление** и щелкните **Бизнес-правила**.  
  
3.  На **бизнес-правила** страницы из **модели** раскрывающегося списка, выберите модель.  
  
4.  Из **сущности** раскрывающегося списка, выберите сущность.  
  
5.  Из **типы членов** раскрывающегося списка, выберите тип элемента бизнес-правила для применения к.  
  
6.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
7.  Введите имя бизнес-правила в поле **Имя** .  
  
8.  При необходимости в поле **Описание** введите описание бизнес-правила.  
  
9. В разделе **Then** нажмите кнопку **Добавить**. Отобразится панель.  
  
10. Из **оператор** раскрывающемся списке выберите **необходимые действия**.  
  
11. Из **атрибута** раскрывающегося списка, выберите атрибут.  
  
12. Нажмите кнопку **Сохранить**. В сетку **Then** будет добавлена новая строка.  
  
13. Нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
14. Нажмите кнопку **Опубликовать все**.  
  
15. В диалоговом окне подтверждения нажмите кнопку **ОК**. Значение в столбце **Состояние бизнес-правила** изменится на **Активно**.  
  
## Следующие шаги  
  
-   Примените бизнес-правила к данным с помощью одной из следующих процедур:  
  
    -   [Проверка отдельных элементов для бизнес-правил и #40; Службы Master Data Services & #41;](../master-data-services/validate-specific-members-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
    -   [Проверьте версию на соответствие бизнес-правила и #40; Службы Master Data Services & #41;](../master-data-services/validate-a-version-against-business-rules-master-data-services.md)  
  
## См. также:  
 [Бизнес-правила и #40; Службы Master Data Services & #41;](../master-data-services/business-rules-master-data-services.md)   
 [Производные иерархии & #40; Службы Master Data Services & #41;](../master-data-services/derived-hierarchies-master-data-services.md)  
  
  