---
title: "Новые возможности служб Master Data Services (MDS) | Документы Майкрософт"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 07/08/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- master-data-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ad530f60-d480-4457-ba7a-93a10c8a1695
caps.latest.revision: 85
author: smartysanthosh
ms.author: nagavo
manager: craigg
ms.workload: On Demand
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 0b832a9306244210e693bde7c476269455e9b6d8
ms.openlocfilehash: 32a43f651f20ca257837de0440505b9ac4179708
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/07/2017

---
# <a name="what39s-new-in-master-data-services-mds"></a>Новые возможности служб Master Data Services (MDS)
[!INCLUDE[feedback_stackoverflow_msdn_connect_md](../includes/feedback-stackoverflow-msdn-connect-md.md)]

  В этом разделе перечислены изменения и обновления в версии [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]. 
  
 Общие сведения об упорядочении данных в [!INCLUDE[ssMDSshort_md](../includes/ssmdsshort-md.md)]см. в статье [Общие сведения о службах Master Data Services (MDS)](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md). 
  
 **Инструкции по установке служб Master Data Services, настройке базы данных и веб-сайта, а также развертыванию примеров моделей см. в статье** [Общие сведения о службах Master Data Services (MDS)](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md).  
  
 **Скачать**  
  
-   Чтобы скачать [!INCLUDE[ssSQL15](../includes/sssql15-md.md)], перейдите на сайт  **[Evaluation Center](https://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-sql-server-2016)**.  
  
-   Есть учетная запись Azure?  Тогда перейдите **[сюда](https://azure.microsoft.com/en-us/marketplace/partners/microsoft/sqlserver2016rtmenterprisewindowsserver2012r2/?wt.mc_id=sqL16_vm)** , чтобы запустить виртуальную машину с уже установленным [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
##  <a name="improved-performance"></a>Улучшенная производительность  
  
 Улучшенная производительность позволяет создавать модели большего размера, эффективнее загружать данные и повысить общее быстродействие. Улучшение производительности включает уменьшение времени загрузки данных в надстройке для Microsoft Excel и добавление надстройки для обработки больших сущностей.  
  
 Дополнительные сведения о надстройке для Microsoft Excel см. в разделе [Master Data Services Add-in for Microsoft Excel](../master-data-services/microsoft-excel-add-in/master-data-services-add-in-for-microsoft-excel.md).  
  
 Включены следующие улучшения функций.  
  
-   Добавлено и по умолчанию включено сжатие данных на уровне сущности. При включении сжатия данных все связанные таблицы и индексы сущности сжимаются на уровне строк SQL. Это значительно уменьшает количество дисковых операций ввода-вывода при чтении или обновлении основных данных, особенно в том случае, если основные данные содержат несколько миллионов строк или много столбцов со значениями NULL.  
  
     Так как на стороне ядра SQL Server несколько увеличилось использование ЦП, то при ограничении ресурсов ЦП на сервере можно отключить сжатие данных, изменив сущность.  
  
     Дополнительные сведения см. в статьях [Создание сущности (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-an-entity-master-data-services.md)и [Сжатие данных](../relational-databases/data-compression/data-compression.md).  
  
-   Функция сжатия динамического содержимого IIS по умолчанию включена. Это позволяет существенно уменьшить размер XML-ответа и количество операций сетевого ввода/вывода, однако использование ЦП увеличивается. При ограничении ресурсов ЦП на сервере можно отключить сжатие данных, добавив следующий параметр в файл Web.config [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] .  
  
    ```  
    <configuration>  
       \<system.webServer>  
          <urlCompression doStaticCompression="true" doDynamicCompression="false " />  
       \</system.webServer>  
    </configuration>  
  
    ```  
  
     Дополнительные сведения см. в статье [Сжатие URL-адреса](http://www.iis.net/configreference/system.webserver/urlcompression).  
  
-   Добавлены следующие задания агента SQL Server для обслуживания индекса и журнала.  
  
    -   MDS_MDM_Sample_Index_Maintenace  
  
    -   MDS_MDM_Sample_Log_Maintenace  
  
 По умолчанию задание MDS_MDM_Sample_Index_Maintenance выполняется один раз в неделю. Расписание можно изменить. Кроме того, задание можно запустить вручную в любое время с помощью хранимой процедуры udpDefragmentation. Рекомендуется запускать хранимую процедуру каждый раз при вставке или обновлении большого объема основных данных или после создания новой версии из существующей.  
  
 Индекс с фрагментацией, превышающей 30 %, перестраивается оперативно. Во время перестроения производительность операций CRUD в соответствующей таблице снижается. Если производительность важна, рекомендуется запускать хранимую процедуру в нерабочие часы. Дополнительные сведения о фрагментации индексов см. в разделе [Reorganize and Rebuild Indexes](../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в записи [Улучшения производительности и масштабирования в SQL Server 2016](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615375)в блоге Master Data Services.  
  
##  <a name="improved-security"></a>Улучшенная безопасность  
  
 Новое разрешение Super User предоставляет пользователю или группе те же разрешения, которые были у администратора сервера в предыдущем выпуске [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]. Разрешение Super User можно назначить нескольким пользователям и группам. В предыдущем выпуске администратором сервера был пользователь, изначально установивший [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] , и было трудно передать это разрешение другому пользователю или группе. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения функциональной области (службы Master Data Services)](../master-data-services/functional-area-permissions-master-data-services.md).  
  
 Теперь пользователю можно явно назначить разрешение администратора на уровне модели. Это означает, что, если пользователю позже будут назначены разрешения в поддереве модели, например на уровне сущности, он не потеряет это разрешение администратора.  
  
 В этом выпуске [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]мы предлагаем больше уровней разрешений за счет следующих новых разрешений: чтение, создание, обновление и удаление. Например, пользователь у которого есть только разрешение на обновление, теперь сможет обновлять основные данные без создания или удаления данных. Если предоставить пользователю разрешение на создание, обновление или удаление, то ему будет автоматически назначено разрешение на чтение. Разрешения на чтение, создание, обновление и удаление, помимо прочего, можно объединять друг с другом.  
  
 При обновлении до [!INCLUDE[ssSQL15](../includes/sssql15-md.md)][!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)]старые разрешения преобразуются в новые, как показано в следующей таблице.  
  
|Разрешение в предыдущем выпуске|Новое разрешение|  
|------------------------------------|--------------------|  
|Пользователь, который изначально устанавливает [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] , имеет разрешение администратора сервера.|Пользователь имеет разрешение Super User|  
|Пользователь имеет разрешения на обновление на уровне модели и не имеет разрешений в поддереве модели, поэтому он неявно является администратором модели.|Пользователь имеет явные разрешения администратора на уровне модели.|  
|Пользователь имеет разрешения только для чтения.|Пользователь имеет разрешения на чтение.|  
|Пользователь имеет разрешения на обновление.|Пользователь имеет все четыре разрешения доступа: создание, обновление, удаление и чтение.|  
|Пользователь имеет запрет разрешений|Пользователь имеет запрет разрешений|  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях см. в статье [Безопасность (службы Master Data Services)](../master-data-services/security-master-data-services.md).  
  
##  <a name="improved-transaction-log-maintenance"></a>Улучшенное обслуживание журнала транзакций  
  
 Теперь можно очищать журналы транзакций с предварительно определенными интервалами или по расписанию, используя параметры системы, а также на уровне модели. Для системы MDS с большим количеством изменений данных и процессов извлечения, преобразования и загрузки эти таблицы могут вырасти очень быстро, что приведет к снижению производительности и проблемам с наличием свободного места.  
  
 Из журналов можно удалить следующие типы данных.  
  
-   Журнал транзакций старше указанного числа дней.  
  
-   Журнал проблем проверки старше указанного числа дней.  
  
-   Промежуточные пакеты, которые были выполнены ранее указанного числа дней назад.  
  
 Частоту удаления данных из журналов транзакций можно настроить с помощью параметров системы, а также на уровне модели. Дополнительные сведения см. в разделах [Системные параметры (службы Master Data Services)](../master-data-services/system-settings-master-data-services.md)и [Создание модели (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-model-master-data-services.md). Дополнительные сведения о транзакциях см. в разделе [Транзакции (службы Master Data Services)](../master-data-services/transactions-master-data-services.md).  
  
 MDS_MDM_Sample_Log_Maintenace, задание агента SQL Server, инициирует очистку журналов транзакций и запускается каждую ночь. Для изменения расписания для этого задания можно использовать агент SQL Server.  
  
 Кроме того, для очистки журналов транзакций можно вызвать хранимые процедуры. Дополнительные сведения см. в разделе [Транзакции (службы Master Data Services)](../master-data-services/transactions-master-data-services.md).  
  
## <a name="improved-troubleshooting"></a>Улучшенное устранение неполадок  
  
 В [!INCLUDE[ssSQL15](../includes/sssql15-md.md)] [!INCLUDE[ssMDSshort](../includes/ssmdsshort-md.md)] добавлены функции для улучшения отладки и упрощения процесса устранения неполадок. Дополнительные сведения см. в статье [Трассировка (Master Data Services)](../master-data-services/tracing-master-data-services.md).  
  
## <a name="improved-manageability"></a>Улучшения управляемости  
  
 Улучшения управляемости помогают снизить затраты на обслуживание и повысить окупаемость инвестиций (ROI). Эти улучшения включают обслуживание журнала транзакций и улучшения безопасности, а также следующие новые функции.  
  
-   Использование имен атрибутов длиной более 50 символов.  
  
-   Переименование и скрытие атрибутов имени и кода.  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Модели (службы Master Data Services)](../master-data-services/models-master-data-services.md)  
  
-   [Сущности (службы Master Data Services)](../master-data-services/entities-master-data-services.md)  
  
-   [Транзакции (службы Master Data Services)](../master-data-services/transactions-master-data-services.md)  
  
-   [Безопасность (службы Master Data Services)](../master-data-services/security-master-data-services.md)  

## <a name="business-rule-improvements"></a>Улучшения в бизнес-правилах
 **Управление бизнес-правилами (надстройка MDS для Excel)**  
  
 В надстройке Master Data Services для Excel можно управлять бизнес-правилами, например создавать и изменять их. Бизнес-правила используются для проверки данных.  
 
 **Расширение для бизнес-правил**  
  
 Вы можете применить пользовательские сценарии SQL в качестве расширения условий и действий для бизнес-правил. В качестве условия можно использовать функции SQL. В качестве действия можно использовать хранимые процедуры SQL. Дополнительные сведения см. в статье [Расширение бизнес-правил (Master Data Services)](../master-data-services/business-rules-extension-master-data-services.md). 
 
 **Изменен интерфейс управления бизнес-правилами**  
  
 Интерфейс управления бизнес-правилами в MDS был полностью переработан для повышения удобства. Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Бизнес-правила (службы Master Data Services)](../master-data-services/business-rules-master-data-services.md).  
  
 **Функции управления бизнес-правилами удалены из надстройки MDS для Excel**  
  
 Функции управления бизнес-правилами были удалены из надстройки MDS для Excel из-за переработки интерфейса.    

 **Новые условия бизнес-правил**  
  
 Были добавлены семь новых условий бизнес-правил для получения полного набора условий. Дополнительные сведения см. в статье [Условия бизнес-правил (службы Master Data Services)](../master-data-services/business-rule-conditions-master-data-services.md).  

## <a name="derived-hierarchy-improvements"></a>Улучшения в производной иерархии

 **Связи "многие ко многим" в производных иерархиях**  
  
 Теперь можно создать производную иерархию, в которой отображаются связи "многие-ко-многим". Связь "многие-ко-многим" между двумя сущностями можно смоделировать с помощью третьей сущности, обеспечивающей сопоставление между ними. Сущность сопоставления — это сущность, которая имеет два или более атрибутов на основе домена, ссылающихся на другие сущности.  
  
 Например, сущность M имеет атрибут на основе домена, который ссылается на A, и другой атрибут на основе домена, который ссылается на B. Вы можете создать иерархию от A до B с помощью сущности сопоставления.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Отображение связей "многие-ко-многим" в производных иерархиях (Master Data Services)](../master-data-services/show-many-to-many-relationships-in-derived-hierarchies-master-data-services.md).  
 
 **Изменение связей "многие ко многим" в производных иерархиях**  
  
 Связь "многие-ко-многим" можно изменить путем изменения элементов сущности сопоставления. Дополнительные сведения см. в статье [Отображение связей "многие-ко-многим" в производных иерархиях (Master Data Services)](../master-data-services/show-many-to-many-relationships-in-derived-hierarchies-master-data-services.md).  
 
 **Улучшенные возможности управления производной иерархией**  
  
 Возможности управления производной иерархией в MDS были улучшены. Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Создание производной иерархии (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-derived-hierarchy-master-data-services.md).  
  
 Функции управления бизнес-правилами были удалены из надстройки MDS для Excel из-за переработки интерфейса.  
 
## <a name="attribute-improvements"></a>Улучшения в атрибутах   
    
 **Пользовательские индексы**  
  
 Для улучшения производительности запросов в сущности можно создать некластеризованный индекс для одного атрибута (одиночный индекс) или для списка атрибутов (составной индекс). Дополнительные сведения см. в разделе [Пользовательский индекс (Master Data Services)](../master-data-services/custom-index-master-data-services.md).  
 
  **Фильтры атрибутов**  
  
 Для атрибута на основе домена для конечного элемента можно использовать фильтр родительского атрибута для ограничения допустимых значений для атрибута на основе домена. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание атрибута на основе домена (службы Master Data Services)](../master-data-services/create-a-domain-based-attribute-master-data-services.md).  
 
## <a name="entity-and-member-improvements"></a>Улучшения в сущностях и элементах 
  
 **Отношение синхронизации сущностей**  
  
 Данные сущности можно разделить между различными моделями, создав отношение синхронизации сущностей. Дополнительные сведения см. в статье [Отношение синхронизации сущностей (службы Master Data Services)](../master-data-services/entity-sync-relationship-master-data-services.md).  
  
 **Полное удаление обратимо удаленных элементов**  
  
 Теперь можно полностью (навсегда) удалить все обратимо удаленные элементы в версии модели. При удалении элемента он только деактивируется (удаляется обратимо). Дополнительные сведения см. в статье [Очистка элементов версии (службы Master Data Services)](../master-data-services/purge-version-members-master-data-services.md).  
 
## <a name="improvements-for-managing-changes"></a>Улучшения в управлении изменениями 
  
 **Журнал изменений элемента**  
  
 Запись в журнал редакций элемента осуществляется при изменении элемента. Вы можете откатить журнал редакций, а также просмотреть редакции и добавить примечания к ним. С помощью свойства **Продолжительность хранения журнала** можно указать, как долго хранятся данные журнала. Дополнительные сведения см. в статье [Журнал изменений элемента (Master Data Services)](../master-data-services/member-revision-history-master-data-services.md).  
  
 **Слияние конфликтов**  
  
 При попытке публикации данных, которые были изменены другим пользователем, публикация завершится с ошибкой о конфликте. Чтобы устранить эту ошибку, можно выполнить слияние конфликтов и повторно опубликовать изменения. Дополнительные сведения см. в статье [Слияние конфликтов (службы Master Data Services)](../master-data-services/merge-conflicts-master-data-services.md) и [Слияние конфликтов (надстройка MDS для Excel)](../master-data-services/microsoft-excel-add-in/merge-conflicts-mds-add-in-for-excel.md).  
  
 **Наборы изменений**  
  
 Наборы изменений можно использовать для сохранения ожидающих изменений сущности. Кроме того, ожидающие изменения можно просматривать и модифицировать. Если сущность требует утверждения для изменения, необходимо сохранить ожидающие изменения в набор изменений и отправить для утверждения администратору. Дополнительные сведения см. в статье [Наборы изменений (службы Master Data Services)](../master-data-services/changesets-master-data-services.md).  
  
 **Управление набором изменений и оповещение о состоянии набора изменений по электронной почте**  
  
 В этом выпуске теперь можно просматривать все изменения для модели и версии и управлять этими изменениями. Кроме того, можно получать уведомления по электронной почте о том, что состояние набора изменений для сущности изменилось (для сущностей, для которых требуется утверждение набора изменений). Дополнительные сведения см. в разделах [Управление наборами изменений (Master Data Services)](../master-data-services/manage-changesets-master-data-services.md) и [Уведомления (службы Master Data Services)](../master-data-services/notifications-master-data-services.md).  
  
 **Просмотр журнала изменений и управление им**  
  
 Вы можете просматривать журнал изменений и управлять им для сущностей и для элементов. При наличии разрешений на обновление можно выполнить откат элемента до предыдущей версии. Дополнительные сведения см. в статье [Журнал изменений элемента (Master Data Services)](../master-data-services/member-revision-history-master-data-services.md).  
 
## <a name="tool-and-sample-improvements"></a>Улучшение в инструментах и примерах 
  
 **Сохранение и открытие файлов запросов в надстройке MDS для Excel**  
  
 На странице обозревателя сущности щелкните **Excel** , чтобы сохранить файлы запроса, или откройте файл запроса, хранящийся на вашем компьютере, в надстройке MDS для Excel. Сохраненный файл можно открыть с помощью приложения QueryOpener. Дополнительные сведения см. в статье [Файлы ярлыков запросов (надстройка MDS для Excel)](../master-data-services/microsoft-excel-add-in/shortcut-query-files-mds-add-in-for-excel.md).  
  
 Файл запроса содержит фильтры и сведения об иерархии со страницы обозревателя.  
   
 **Пакеты развертывания примеров моделей обновлены**  
  
 Пакеты примеров были обновлены для поддержки новых сценариев. Дополнительные сведения см. в статье [Примеры: пакеты развертывания моделей (службы Master Data Services)](../master-data-services/sql-server-samples-model-deployment-packages-mds.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Функции, поддерживаемые различными выпусками SQL Server 2016 служб Master Data Services и качества данных](../master-data-services/master-data-services-and-data-quality-services-features-support.md)  
 [Устаревшие функции служб Master Data Services](../master-data-services/deprecated-master-data-services-features.md)   
 [Неподдерживаемые функции служб Master Data Services](../master-data-services/discontinued-master-data-services-features.md)  
  
  
[!INCLUDE[feedback_stackoverflow_msdn_connect_md](../includes/feedback-stackoverflow-msdn-connect-md.md)]


