---
title: Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- containers [Integration Services], logs
- Windows Event log provider [Integration Services]
- XML File log provider [Integration Services]
- SQL Server Profiler, log provider
- SQL Server Integration Services packages, logs
- SSIS packages, logs
- tasks [Integration Services], logs
- logs [Integration Services], log providers
- Integration Services packages, logs
- log providers [Integration Services]
- packages [Integration Services], logs
- Text File log provider
- SQL Server log provider
ms.assetid: 65e17889-371f-4951-9a7e-9932b2d0dcde
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 244efd95d67f36ae77efb15a6fa62684606db746
ms.sourcegitcommit: 334cae1925fa5ac6c140e0b2c38c844c477e3ffb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "53369776"
---
# <a name="integration-services-ssis-logging"></a>Ведение журналов в службах Integration Services (SSIS)
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] содержат регистраторы, которые могут использоваться для реализации ведения журналов в пакетах, контейнерах и задачах. При ведении журнала можно записать текущие сведения о пакете, что поможет при каждом выполнении пакета проводить его аудит и устранять неисправности. Например, журнал может записать имя оператора, запускающего пакет, и время, в которое пакет был начат или завершен.  
  
 Вы можете настроить область ведения журнала на время выполнения пакета на сервере [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в разделе [Включение ведения журналов при выполнении пакета на сервере служб SSIS](../enable-logging-for-package-execution-on-the-ssis-server.md).  
  
 Можно также включить ведение журнала при выполнении пакета из командной строки с помощью программы **dtexec** . Дополнительные сведения об аргументах командной строки, относящихся к ведению журналов, см. в разделе [служебная программа dtexec](../packages/dtexec-utility.md).  
  
## <a name="configure-logging-in-sql-server-data-tools"></a>Настройка ведения журналов в SQL Server Data Tools  
 Журналы ассоциируются с пакетами и настраиваются на уровне пакета. Каждая задача или контейнер пакета может вести журнал в любом журнале пакета. Можно включить ведение журналов задач и контейнеров пакета, даже если ведение журнала содержащего их пакета не включено. Например, можно включить ведение журнала задачи «Выполнение SQL», не включая ведение журнала ее родительского пакета. Пакет, контейнер и задача могут делать записи в нескольких журналах. Можно включить ведение журнала только для пакета либо для любой индивидуальной задачи или контейнера, содержащегося в пакете.  
  
 При добавлении журнала к пакету выберите регистратор и место расположения журнала. Регистратор указывает формат для журнальных данных: например, база данных служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или текстовый файл.  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] включают следующие регистраторы.  
  
-   Поставщики журналов текстовых файлов, которые ведут журнальные записи в текстовых файлах ASCII в формате значений, разделенных запятыми (CSV). По умолчанию для имени файла для данного регистратора используется расширение LOG.  
  
-   Поставщик журнала [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] , который записывает трассировки, которые могут быть просмотрены с использованием приложения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Profiler. По умолчанию для имени файла данного регистратора используется расширение TRC.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Нельзя использовать регистратор [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] в пакете, работающем в 64-разрядном режиме.  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Регистратор, который записывает элементы журнала для `sysssislog` в таблицу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] базы данных.  
  
-   Поставщик службы Windows «Журнал событий», который ведет журнальные записи в прикладном журнале службы Windows «Журнал событий» на локальном компьютере.  
  
-   Поставщик журнала XML File, который записывает журнальные файлы в XML-файл. По умолчанию для имени файла данного регистратора используется расширение XML.  
  
 При добавлении регистратора к пакету или программной настройке ведения журнала для идентификации регистратора используйте или ProgID, или ClassID. Это делается вместо использования имен, которые конструктор служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] отображает в диалоговом окне **Настройка журналов служб SSIS** .  
  
 В следующей таблице перечислены идентификаторы ProgID и ClassID для регистраторов, содержащихся в службах [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , а также указано расположение журналов, в которые регистраторы записывают данные.  
  
|Регистратор|ProgID:|ClassID:|Местоположение|  
|------------------|------------|-------------|--------------|  
|текстовый файл|DTS.LogProviderTextFile|{0A039101-ACC1-4E06-943F-279948323883}|Используемый регистратором диспетчер подключения файлов определяет путь к текстовому файлу.|  
|Приложение SQL Server Profiler|DTS.LogProviderSQLProfiler|{E93F6300-AE0C-4916-A7BF-A8D0CE12C77A}|Используемый регистратором диспетчер подключения файлов определяет путь к текстовому файлу, необходимому для [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].|  
|SQL Server|DTS.LogProviderSQLServer|{94150B25-6AEB-4C0D-996D-D37D1C4FDEDA}|Используемый регистратором диспетчер соединений с OLE DB определяет базу данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , содержащую таблицу sysssislog с записями журнала.|  
|Журнал событий Windows|DTS.LogProviderEventLog|{071CC8EB-C343-4CFF-8D58-564B92FCA3CF}|Журнал приложений в средстве просмотра событий Windows содержит сведения о событиях служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .|  
|XML-файл|DTS.LogProviderXMLFile|{440945A4-2A22-4F19-B577-EAF5FDDC5F7A}|Используемый регистратором диспетчер соединения файлов определяет путь к XML-файлу.|  
  
 Возможно также создание пользовательских регистраторов. Дополнительные сведения см. в разделе [Creating a Custom Log Provider](../extending-packages-custom-objects/log-provider/creating-a-custom-log-provider.md).  
  
 Регистраторы в пакете являются элементами коллекции регистраторов пакета. При создании пакета и реализации ведения журналов с использованием конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] вы можете видеть список элементов коллекции в папках **Регистратор** на вкладке **Обозреватель пакетов** конструктора служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 Настройте регистратор путем предоставления имени и описания для регистратора и указания диспетчера соединений, который используется данным регистратором. Регистратор [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует диспетчер соединений OLE DB. Регистраторы текстового файла, приложения [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)]и XML-файла используют диспетчеры подключения файлов. Регистратор журнала событий Windows не использует диспетчер соединений, потому что он напрямую обращается к журналу регистрации событий Windows. Дополнительные сведения см. в разделах [Диспетчер соединений OLE DB](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md) и [диспетчер подключения файлов](../connection-manager/file-connection-manager.md).  
  
### <a name="logging-customization"></a>Настройка ведения журналов  
 Чтобы настроить ведение журнала для события или пользовательского сообщения, службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] предоставляют схему общих записываемых данных для включения в записи журнала. Схема журнала служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] определяет данные, которые можно сохранить в журнал. Можно выбрать элементы схемы журнала для каждой записи.  
  
 Пакету и его контейнерам и задачам не требуется производить запись одних и тех же данных, и задачи одного пакета или контейнера могут производить запись различных данных. Например, пакет может производить запись сведений об операторе при запуске, одна задача может производить запись об источнике ошибки, а другая задача может производить запись о времени этой ошибки. Если пакет и его задачи, а также контейнеры используют несколько журналов, то одни и те же данные записываются во все журналы.  
  
 Можно выбрать необходимый уровень ведения журналов, указав события и данные каждого события для записи. Можно обнаружить, что одни события предоставляют более полезные сведения, чем другие. Например, можно записывать в журнал не только имена компьютеров и операторов для события **PreExecute** , но и все доступные данные о событии **Error** .  
  
 Для предотвращения использования журналами больших объемов дискового пространства или во избежание избыточного ведения журналов, которое может уменьшить производительность, можно ограничить ведение журналов, выбрав отдельные события и элементы данных для записи. Например, можно настроить журнал на запись только даты и имени компьютера для каждой ошибки.  
  
 В конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] можно определить параметры ведения журналов с помощью диалогового окна **Настройка журналов служб SSIS** .  
  
#### <a name="log-schema"></a>Схема журнала  
 Следующая таблица описывает элементы схемы журнала.  
  
|Элемент|Описание|  
|-------------|-----------------|  
|Компьютер|Имя компьютера, на котором произошло событие журнала.|  
|Оператор|Удостоверение пользователя, выполнившего запуск пакета.|  
|SourceName|Имя контейнера или задачи, где произошло событие журнала.|  
|SourceID|Уникальный идентификатор пакета контейнеров «цикл по элементам», «цикл по каждому элементу» или контейнера последовательности; или задача, в которой произошло событие журнала.|  
|ExecutionID|Идентификатор GUID экземпляра выполнения пакета.<br /><br /> Примечание. Запуск одного пакета может создать записи в журнале с разными значениями для элемента ExecutionID. Например, при запуске пакета в среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]на этапе проверки могут быть созданы записи в журнале с элементом ExecutionID, который соответствует среде [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]. Однако на этапе выполнения могут быть созданы записи журнала с элементом ExecutionID, соответствующим файлу dtshost.exe. Другой пример, когда запускается пакет, содержащий задачи «Выполнение пакета», каждая из этих задач запускается в дочернем пакете. Эти дочерние пакеты могут создавать записи в журнале, имеющие отличные элементы ExecutionID от тех, что создаются в родительском пакете.|  
|MessageText|Сообщение, связанное с записью журнала.|  
|DataBytes|Байтовый массив, специфичный для записи журнала. Значение этого поля изменяется в зависимости от записи журнала.|  
  
 В следующей таблице описываются три дополнительных элемента схемы журнала, которые недоступны во вкладке **Подробные сведения** диалогового окна **Настройка журналов служб SSIS** .  
  
|Элемент|Описание|  
|-------------|-----------------|  
|StartTime|Время начала работы контейнера или задачи.|  
|EndTime|Время прекращения работы контейнера или задачи.|  
|DataCode|Необязательное целочисленное значение, которое обычно содержит значение из перечисления <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.DTSExecResult> , показывающее результат выполнения контейнера или задачи:<br /><br /> 0 — успешное завершение;<br /><br /> 1 — неуспешное завершение;<br /><br /> 2 — завершено;<br /><br /> 3 — отменено.|  
  
##### <a name="log-entries"></a>Записи журнала  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] поддерживают записи журнала для стандартных событий и предоставляют пользовательские записи журнала для многих объектов служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] . В конструкторе служб **эти события и пользовательские записи журнала перечислены в диалоговом окне** Настройка журналов служб SSIS [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
 В следующей таблице описаны стандартные события, которые могут быть включены для записи при возникновении событий времени выполнения. Эти записи журнала относятся к исполняемым объектам, пакету, задачам и контейнерам, содержащимся в пакете. Имя записи журнала события совпадает с именем произошедшего события выполнения, послужившего причиной записи в журнал.  
  
|События|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**OnError**|Производит запись в журнал при возникновении ошибки.|  
|**OnExecStatusChanged**|Вносит запись журнала, если задача (не контейнер) приостанавливается или ее выполнение возобновляется во время отладки.|  
|**OnInformation**|Производит запись в журнал во время проверки подлинности и выполнения исполняемого объекта.|  
|**OnPostExecute**|Производит запись немедленно после окончания выполнения исполняемого объекта.|  
|**OnPostValidate**|Производит запись в журнал при завершении проверки подлинности исполняемого объекта.|  
|**OnPreExecute**|Производит запись сразу перед началом выполнения исполняемого объекта.|  
|**OnPreValidate**|Производит запись в журнал при начале проверки подлинности исполняемого объекта.|  
|**OnProgress**|Производит запись в журнал в процессе выполнения исполняемого объекта.|  
|**OnQueryCancel**|Производит запись в журнал при любом присоединении к обработке задачи в тот момент, когда возможна отмена ее выполнения.|  
|**OnTaskFailed**|Производит запись в журнал при возникновении ошибки задачи.|  
|**OnVariableValueChanged**|Производит запись в журнал при изменении значения переменной.|  
|**OnWarning**|Производит запись в журнал при возникновении предупреждения.|  
|**PipelineComponentTime**|Производит запись в журнал по каждой фазе проверки и выполнения каждого компонента потока данных. В записях журнала указывается время обработки каждой фазы.|  
|**Диагностика**|Вносит в журнал запись, содержащую диагностические сведения.<br /><br /> Например, возможно вносить запись в журнал до и после каждого вызова к внешнему поставщику данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Инструменты устранения неполадок при выполнении пакетов](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).|  
  
 В пакете и во многих задачах есть пользовательские записи журнала, которые можно включить для ведения журнала. Например, задача "Отправка почты" предоставляет запись журнала **SendMailTaskBegin** , которая производит запись данных в начале выполнения задачи "Отправка почты", но перед тем, как задача осуществляет отправку почты. Дополнительные сведения см. в разделе [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).  
  
### <a name="differentiating-package-copies"></a>Различие копий пакета  
 Данные журнала содержат имя и идентификатор GUID пакета, которому принадлежит запись журнала. Для создания копии пакета путем копирования существующего пакета имя и идентификатор GUID существующего пакета тоже копируются. Это приводит к появлению двух элементов с одинаковыми именами и идентификаторами GUID, что приводит к трудностям при выделении пакетов из данных журнала.  
  
 Чтобы устранить неоднозначность, следует обновить имя и идентификатор GUID новых пакетов. В среде [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] можно заново сформировать идентификатор GUID для свойства `ID` и обновить значение свойства `Name` в окне свойств. Можно также изменить имя и идентификатор GUID программно или с помощью команды **dtutil** . Дополнительные сведения см. в разделах [Установка свойств пакета](../set-package-properties.md) и [Программа dtutil](../dtutil-utility.md).  
  
### <a name="parent-logging-options"></a>Параметры родительского ведения журналов  
 Часто параметры ведения журналов задач и контейнеров «цикл по элементам» и «цикл по каждому элементу», а также контейнеров последовательности соответствуют параметрам пакета или родительского контейнера. В этом случае можно настроить их для наследования настроек ведения журналов от родительского контейнера. Например, в контейнере «цикл по элементам», включающем задачу «Выполнение SQL», эта задача может использовать параметры ведения журналов, установленные для контейнера «цикл по элементам». Для использования родительских параметров ведения журналов установите для свойства контейнера LoggingMode значение **UseParentSetting**. Можно установить это свойство в окне **Свойства** среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] или через диалоговое окно **Настройка журналов служб SSIS** в конструкторе служб [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .  
  
### <a name="logging-templates"></a>Шаблоны ведения журналов  
 В диалоговом окне **Настройка журналов SSIS** также можно создать и сохранить часто используемые параметры ведения журналов в качестве шаблонов, и затем использовать эти шаблоны во многих пакетах. Это облегчает применение согласованной стратегии ведения журналов многочисленных пакетов и изменения параметров ведения журналов пакетов путем обновления шаблонов с последующим их применением. Шаблоны хранятся в XML-файлах.  
  
 **Настройка ведения журналов с помощью диалогового окна «Конфигурация журналов служб SSIS»**  
  
1.  Включите журналирование пакета и его задач. Журналирование может происходить на уровне пакета, контейнера или задачи. Можно указать различные журналы для пакетов, контейнеров и задач.  
  
2.  Выберите регистратора и добавьте журнал пакета. Журналы могут быть созданы только на уровне пакета, а задача или контейнер должны использовать один из журналов, созданных для пакета. Каждый из журналов ассоциирован с одним из следующих регистраторов: текстовый файл, [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], журнал событий Windows или XML-файл. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение средств ведения журналов в SQL Server Data Tools](../enable-package-logging-in-sql-server-data-tools.md).  
  
3.  Выберите события и схему данных журнала для этих событий, запись о которых должна содержаться в журнале. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ведения журналов с помощью сохраненного файла конфигурации](../configure-logging-by-using-a-saved-configuration-file.md).  
  
### <a name="configuration-of-log-provider"></a>Настройка регистратора  
 Значения свойств можно задавать с помощью конструктора [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] или программными средствами.  
  
 Регистратор создается и настраивается как шаг в реализации регистрации в пакете. Дополнительные сведения см. в разделе [ведение журнала служб интеграции](integration-services-ssis-logging.md).  
  
 Просмотреть и изменить свойства регистратора после его создания можно в окне «Свойства» среды [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].  
  
 Дополнительные сведения о программной установке этих свойств см. в документации по классу <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.LogProvider> .  
  
### <a name="logging-for-data-flow-tasks"></a>Ведение журналов для задач потока данных  
 Задача потока данных предоставляет много пользовательских записей журнала, которые можно использовать для мониторинга и настройки производительности. Например, можно отслеживать компоненты, вызывающие утечку памяти, или следить за скоростью запуска отдельного компонента. Список пользовательских записей журнала и образец их вывода см. в разделе [Задача потока данных](../control-flow/data-flow-task.md).  
  
#### <a name="use-the-pipelinecomponenttime-event"></a>Использование события PipelineComponentTime  
 Возможно, самой полезной записью журнала является событие PipelineComponentTime. Эта запись журнала сообщает о времени в миллисекундах, которое каждый компонент потока данных тратит на каждом из пяти основных шагов обработки. В следующей таблице описываются эти шаги обработки. [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] Разработчикам эти шаги будут знакомы как основные методы класса <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.PipelineComponent>.  
  
|Шаг|Описание|  
|----------|-----------------|  
|Проверить|Компонент проверяется на допустимость значений свойств и параметров настройки.|  
|PreExecute|Компонент выполняет однократную обработку перед началом обработки строк данных.|  
|PostExecute|Компонент выполняет однократную обработку после обработки всех строк данных.|  
|ProcessInput|Компонент преобразования или назначения обрабатывает входящие строки данных, которые передает ему вышестоящий источник или преобразование.|  
|PrimeOutput|Компонент источника или преобразования заполняет буферы данных, которые должны передаваться в нижестоящий компонент преобразования или назначения.|  
  
 При включении события PipelineComponentTime службы [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] записывают в журнал одно сообщение для каждого шага обработки, выполненного каждым компонентом. Следующие записи журнала показывают подмножество сообщений, которое регистрирует образец пакета CalculatedColumns служб [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .  
  
 `The component "Calculate LineItemTotalCost" (3522) spent 356 milliseconds in ProcessInput.`  
  
 `The component "Sum Quantity and LineItemTotalCost" (3619) spent 79 milliseconds in ProcessInput.`  
  
 `The component "Calculate Average Cost" (3662) spent 16 milliseconds in ProcessInput.`  
  
 `The component "Sort by ProductID" (3717) spent 125 milliseconds in ProcessInput.`  
  
 `The component "Load Data" (3773) spent 0 milliseconds in ProcessInput.`  
  
 `The component "Extract Data" (3869) spent 688 milliseconds in PrimeOutput filling buffers on output "OLE DB Source Output" (3879).`  
  
 `The component "Sum Quantity and LineItemTotalCost" (3619) spent 141 milliseconds in PrimeOutput filling buffers on output "Aggregate Output 1" (3621).`  
  
 `The component "Sort by ProductID" (3717) spent 16 milliseconds in PrimeOutput filling buffers on output "Sort Output" (3719).`  
  
 Эти записи показывают, что задача потока данных затратила наибольшее время на следующие шаги, представленные ниже в убывающем порядке.  
  
-   Источник OLE DB с именем «Извлечение данных» затратил 688 мс на загрузку данных.  
  
-   Преобразование «Производный столбец» с именем «Вычисление LineItemTotalCost» затратило 356 мс на выполнение вычислений с входящими строками.  
  
-   Преобразование "Статистическая обработка" с именем "Сложение Quantity и LineItemTotalCost" затратило в общей сложности 220 мс (141 на шаге PrimeOutput и 79 на шаге ProcessInput) на вычисление и передачу данных следующему преобразованию.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
 В следующем списке приведены ссылки на разделы, в которых описывается выполнение задач, связанных с функцией ведения журналов.  
  
-   [Диалоговое окно «Настройка журналов служб SSIS»](../configure-ssis-logs-dialog-box.md)  
  
-   [Включение средств ведения журналов в SQL Server Data Tools](../enable-package-logging-in-sql-server-data-tools.md)  
  
-   [Enable Logging for Package Execution on the SSIS Server](../enable-logging-for-package-execution-on-the-ssis-server.md)  
  
-   [Просмотр записей журнала в окне «Регистрация событий»](../view-log-entries-in-the-log-events-window.md)  
  
## <a name="related-content"></a>См. также  
 [Инструмент DTLoggedExec для полного и подробного ведения журнала (проект CodePlex)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150579)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Просмотр записей журнала в окне "Регистрация событий"](../view-log-entries-in-the-log-events-window.md)  
  
  
