---
title: Создание или удаление псевдонима сервера для использования клиентом | Документы Майкрософт
description: Сведения о том, как создавать и удалять псевдонимы, которые задают альтернативные имена, используемые для подключения к экземплярам SQL Server. Описание преимуществ псевдонимов.
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- server alias
helpviewer_keywords:
- aliases [SQL Server], deleting
- aliases [SQL Server], creating
ms.assetid: b687e376-ee33-470d-b65a-87246bfefe6f
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.openlocfilehash: 12010d334ee814422a9f2f55a034b7a211cc370d
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85772584"
---
# <a name="create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client"></a>Создание или удаление псевдонима сервера для использования клиентом
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  В этом разделе описано, как создать и удалить псевдоним сервера в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] с помощью диспетчера конфигурации SQL Server. Псевдоним является альтернативным именем, которое можно использовать для создания соединения. Псевдоним инкапсулирует необходимые элементы строки соединения и представляет их с помощью имени, выбранного пользователем. Псевдонимы могут использоваться с любым клиентским приложением. После создания псевдонима сервера клиент может соединяться с несколькими серверами по разным сетевым протоколам, не указывая протокол и сведения о соединении для каждого из них. Кроме того, можно также держать постоянно включенными несколько сетевых протоколов, даже если некоторые из них используются время от времени. Если сервер настроен на прослушивание порта или именованного канала, отличных от используемых по умолчанию, и служба браузера SQL Server отключена, то можно создать псевдоним, который будет определять другой номер порта или именованный канал.  
  
##  <a name="using-sql-server-configuration-manager"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование диспетчера конфигурации SQL Server  
  
#### <a name="to-create-an-alias"></a>Создание псевдонима  
  
1.  В диспетчере конфигурации SQL Server разверните узел **Конфигурация SQL Server Native Client**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Псевдонимы**и выберите пункт **Создать псевдоним**.  
  
2.  В поле **Имя псевдонима** введите имя для псевдонима. Клиентские приложения будут пользоваться этим именем при установлении соединения.  
  
3.  В поле **Сервер** введите имя или IP-адрес сервера. Для именованного экземпляра добавьте имя экземпляра.  
  
4.  В поле **Протокол** выберите протокол, применяемый для данного псевдонима. При выборе протокола заголовок окна дополнительных свойств меняется на «Номер порта», «Имя канала» или «Строка соединения».  
  
 Строки подключения, описанные в справке диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , могут оказаться полезными для программистов, создающих собственные строки подключений. Чтобы получить доступ к этим данным, в диалоговом окне **Создание псевдонима** нажмите клавишу F1 или кнопку **Справка**.  
  
> [!NOTE]  
>  Если созданный псевдоним соединяется с неверным сервером или экземпляром, отключите и затем повторно включите соответствующий сетевой протокол. Это позволит очистить находящиеся в кэше сведения о соединении и произвести подключение клиента правильно.  
  
#### <a name="to-delete-an-alias"></a>Удаление псевдонима  
  
1.  В диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] разверните узел **Конфигурация SQL Server Native Client**и выберите **Псевдонимы**.  
  
2.  На панели сведений щелкните правой кнопкой мыши псевдоним, который необходимо удалить, и выберите **Удалить**.  
  
  
