---
title: "Включение шифрования соединений в ядре СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "подключения [SQL Server] зашифрованные"
  - "SSL [SQL Server]"
  - "протокол SSL"
  - "шифрование [SQL Server], подключения"
  - "шифрование [SQL Server], подключения"
  - "сертификаты [SQL Server], установка"
  - "запрос зашифрованных соединений"
  - "установленные сертификаты"
  - "безопасность [SQL Server], шифрование"
ms.assetid: e1e55519-97ec-4404-81ef-881da3b42006
caps.latest.revision: 48
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Включение шифрования соединений в ядре СУБД (диспетчер конфигурации SQL Server)
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2016-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  В этом разделе описано, как активировать зашифрованные соединения для экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , указав сертификат для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с помощью диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Компьютеру сервера должен быть назначен сертификат, а компьютер клиента должен доверять корневому центру сертификации. Провизионирование — это процесс установки сертификата путем импорта сертификата в систему Windows.  
  
 Сертификат должен быть включен для **проверки подлинности сервера**. Имя сертификата должно быть полным доменным именем (FQDN) компьютера.  
  
 Сертификаты хранятся локально на пользовательских компьютерах. Чтобы установить сертификат для использования в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], необходимо запустить диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] под той же учетной записью пользователя, что и службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если только служба не запущена как LocalSystem, NetworkService или LocalService — в этих случаях необходима учетная запись администратора.  
  
 Клиент должен уметь проверить принадлежность сертификата, используемого сервером. Если у клиента есть сертификат открытого ключа центра сертификации, который подписал сертификат сервера, то дальнейшее конфигурирование не требуется. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows включает сертификаты открытого ключа нескольких центров сертификации. Если сертификат сервера был подписан общедоступным или частным центром сертификации, для которого у клиента нет сертификата открытого ключа, необходимо установить сертификат открытого ключа того центра сертификации, который подписал сертификат сервера.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы использовать шифрование в отказоустойчивом кластере, необходимо установить сертификат сервера с полным именем DNS виртуального сервера на все узлы отказоустойчивого кластера. Например, для кластера с двумя узлами — test1.*\<ваша организация>\>*.com и test2.*\<ваша организация>\>*.com — и виртуального сервера virtsql необходимо установить сертификат для virtsql.*\<ваша организация>\>*.com на оба узла. Параметру **ForceEncryption**можно присвоить значение **Да**.  

> [!NOTE]
> При создании зашифрованного подключения для индексатора поиска Azure к SQL Server на виртуальной машине Azure см. раздел [Настройка подключения индексатора поиска Azure к SQL Server на виртуальной машине Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/search-howto-connecting-azure-sql-iaas-to-azure-search-using-indexers/). 
  
 
##  <a name="SSMSProcedure"></a>  
  
###  <a name="Provision"></a> Назначение (установка) сертификата на сервер  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**, в окне **Открыть** введите **MMC** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
2.  На консоли MMC в меню **Файл** выберите **Добавить или удалить оснастку**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавление или удаление оснастки** нажмите кнопку **Добавить**.  
  
4.  В диалоговом окне **Добавить изолированную оснастку** выберите **Сертификаты** и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
5.  В диалоговом окне **Оснастка диспетчера сертификатов** выберите **Учетная запись компьютера** и нажмите кнопку **Готово**.  
  
6.  В диалоговом окне **Добавить изолированную оснастку** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
7.  В диалоговом окне **Добавление или удаление оснастки** нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  В оснастке **Сертификаты** последовательно разверните узлы **Сертификаты** и **Личное**, а затем правой кнопкой мыши щелкните **Сертификаты**, выберите **Все задачи** и нажмите кнопку **Импорт**.  

9. Щелкните правой кнопкой мыши импортированный сертификат, выберите пункт **Все задачи**, а затем нажмите кнопку **Управление закрытыми ключами**. В диалоговом окне **Безопасность** добавьте разрешение на чтение для учетной записи пользователя, используемой учетной записью службы SQL Server.  
  
10. Чтобы добавить сертификат на компьютер, выполните **Мастер импорта сертификатов**и закройте консоль MMC. Дополнительные сведения о добавлении сертификатов на компьютер см. в документации по Windows.  
  
###  <a name="Export"></a> Экспорт сертификата сервера  
  
1.  В оснастке **Сертификаты** найдите сертификат в папке **Сертификаты** / **Личное**, правой кнопкой мыши щелкните **Сертификат**, выберите **Все задачи** и нажмите **Экспорт**.  
  
2.  Чтобы сохранить файл сертификата в удобном расположении, выполните **мастер экспорта сертификатов**.  
  
###  <a name="ConfigureServerConnections"></a> Настройка сервера на прием зашифрованных соединений  
  
1.  В **диспетчере конфигурации SQL Server** разверните узел **Сетевая конфигурация SQL Server**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Протоколы для ***\<экземпляр сервера>\>* и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства ***протоколов для \<имя экземпляра>* ****на вкладке **Сертификат** выберите необходимый сертификат из раскрывающегося списка **Сертификат** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
3.  На вкладке **Флаги** в поле **ForceEncryption** выберите **Да**, затем нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
4.  Перезапустите службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
###  <a name="ConfigureClientConnections"></a> Настройка клиента на прием зашифрованных соединений  
  
1.  Скопируйте на компьютер клиента исходный сертификат или экспортированный файл сертификата.  
  
2.  Чтобы установить корневой сертификат или экспортированный файл сертификата на клиентском компьютере, используйте оснастку **Сертификаты**.  
  
3.  На панели консоли щелкните правой кнопкой мыши элемент **Конфигурация собственного клиента SQL Server**, затем нажмите **Свойства**.  
  
4.  На странице **Флаги** в диалоговом окне **Принудительное шифрование протокола** выберите **Да**.  
  
###  <a name="EncryptConnection"></a> Шифрование соединения из среды SQL Server Management Studio  
  
1.  На панели инструментов обозревателя объектов нажмите кнопку **Соединить**и выберите **Компонент Database Engine**.  
  
2.  В диалоговом окне **Соединение с сервером** введите все данные, необходимые для подключения, а затем нажмите **Параметры**.  
  
3.  На вкладке **Свойства соединения** щелкните **Шифровать соединение**.  
  
## См. также:

[Поддержка TLS 1.2 для Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244)  
