---
title: "Включение параметра \"Блокировка страниц в памяти\" (Windows) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Lock Pages in Memory option
ms.assetid: cd581fbc-4747-439e-87f9-2f18e39c5bb9
caps.latest.revision: "35"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: 8a143b3be7f320eed66feebbae4dafd2d17ace97
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="enable-the-lock-pages-in-memory-option-windows"></a>Включение параметра «Блокировка страниц в памяти» (Windows)
  Эта политика Windows определяет, какие учетные записи могут использовать процесс для сохранения данных в физической памяти, чтобы система не отправляла страницы данных в виртуальную память на диске.  
  
> [!NOTE]  
>  Блокировка страниц в памяти может повысить производительность, если требуется подкачка памяти на диск.  
  
 Для включения этой политики для учетной записи, используемой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], воспользуйтесь средством «Групповая политика Windows» (gpedit.msc). Чтобы изменить эту политику, необходимо быть системным администратором.  
  
### <a name="to-enable-the-lock-pages-in-memory-option"></a>Включение параметра «Блокировка страниц в памяти»  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**. В окне **Открыть** введите **gpedit.msc**.  
  
2.  В консоли **Редактор локальных групповых политик** разверните узел **Конфигурация компьютера**, затем узел **Конфигурация Windows**.  
  
3.  Разверните узлы **Настройки безопасности**и **Локальные политики**.  
  
4.  Выберите папку **Назначение прав пользователя** .  
  
     Политики будут показаны на панели подробностей.  
  
5.  На этой панели дважды щелкните параметр **Блокировка страниц в памяти**.  
  
6.  В диалоговом окне **Параметр локальной безопасности — блокировка страниц в памяти** щелкните **Добавить пользователя или группу**.  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор: пользователи, учетные записи служб или группы** добавьте учетную запись, обладающую правами доступа для запуска sqlservr.exe.  
  
8.  Чтобы изменения вступили в силу, выйдите из системы и снова войдите в нее.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера «Server Memory»](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md)  
  
  
