---
title: "Сопоставление портов TCP/IP с узлами NUMA (SQL Server) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "NUMA"
  - "память [SQL Server], NUMA"
  - "подобие NUMA"
  - "порты [SQL Server], работа с NUMA"
  - "ЦП [SQL Server], поддержка NUMA"
  - "NUMA, сопоставление порта с узлом NUMA"
  - "родственность NUMA"
  - "TCP/IP [SQL Server], поддержка NUMA"
  - "архитектура NUMA"
ms.assetid: 07727642-0266-4cbc-8c55-3c367e4458ca
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Сопоставление портов TCP/IP с узлами NUMA (SQL Server)
  В этом разделе описывается сопоставление портов TCP/IP с узлами архитектуры доступа к неоднородной памяти (NUMA) с помощью диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. При запуске компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] записывает сведения об узле в журнал ошибок.  
  
 Для определения номера используемого узла прочитайте сведения об узле в журнале ошибок или в представлении **sys.dm_os_schedulers**. Для установки адреса и порта TCP/IP для одного или нескольких узлов добавьте битовую карту идентификации узла (маску схожести) в квадратных скобках после номера порта. Узлы могут быть указаны как в десятичном, так и в шестнадцатеричном формате. Для создания битовой карты пронумеруйте узлы справа налево начиная от нуля, то есть в порядке 76543210. Создайте битовое представление списка узлов, указывая 1 для используемых узлов и 0 — для неиспользуемых. Например, чтобы задействовать узлы NUMA 0, 2 и 5, укажите 00100101.  
  
|||  
|-|-|  
|номер узла NUMA|76543210|  
|Отметьте 0, 2 и 5, считая справа|00100101|  
  
 Преобразуйте двоичное представление (00100101) в десятичное `[37]` или шестнадцатеричное `[0x25]`. Для прослушивания всех узлов не указывайте идентификатор узла.  
  
 Если порт сопоставлен с более чем одним узлом NUMA, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] назначает соединения с узлами циклическим образом, не пытаясь сохранить баланс нагрузки между разными узлами.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы настроить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на прослушивание нескольких портов TCP для каждого IP-адреса, см. раздел [Настройка компонента Database Engine на прослушивание нескольких портов TCP](../../database-engine/configure-windows/configure-the-database-engine-to-listen-on-multiple-tcp-ports.md).  
  
##  <a name="SSMSProcedure"></a> Использование диспетчера конфигурации SQL Server  
  
#### Сопоставление порта TCP/IP узлу NUMA  
  
1.  В диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] разверните узел **Сетевая конфигурация SQL Server** и щелкните элемент **Протоколы для***\<имя экземпляра>*.  
  
2.  В области сведений дважды щелкните **TCP/IP**.  
  
3.  На вкладке **IP-адреса** в разделе, соответствующем настраиваемому IP-адресу, в поле **TCP-порт** добавьте идентификатор узла NUMA в квадратных скобках после номера порта. Например, для TCP-порта 1500 и узлов 0, 2 и 5 используйте **1500[37]** или **1500[0x25]**.  
  
## См. также:  
 [Архитектура Soft-NUMA (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/soft-numa-sql-server.md)  
  
  