---
title: "Параметр конфигурации сервера &#171;optimize for ad hoc workloads&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/02/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "параметр optimize for ad hoc workloads"
ms.assetid: 0972e028-3a8e-454b-a186-e814a1d431f2
caps.latest.revision: 14
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# Параметр конфигурации сервера &#171;optimize for ad hoc workloads&#187;
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Параметр **optimize for ad hoc workloads** используется для повышения эффективности кэширования планов рабочих нагрузок, содержащих много отдельных нерегламентированных пакетов. Если этот параметр имеет значение 1, компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] при первой компиляции пакета сохраняет в кэше планов небольшую скомпилированную заглушку плана, а не полный откомпилированный план. Это несколько снижает требования к памяти, так как кэш планов не заполняется скомпилированными, не используемыми повторно планами.  
  
 Откомпилированная заглушка плана позволяет компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] понять, что данный нерегламентированный пакет компилировался ранее, но от него сохранилась только заглушка. При повторном вызове этого пакета для компиляции или выполнения компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] откомпилирует пакет, удалит из кэша планов откомпилированную заглушку плана и добавит туда полный скомпилированный план.  
  
 Когда параметру **optimize for ad hoc workloads** присваивается значение 1, это влияет только на новые планы; те планы, которые уже находятся в кэше планов, остаются неизменными.  
  
 Скомпилированная заглушка плана принадлежит к объектам cacheobjtypes, которые можно просмотреть в представлении каталога sys.dm_exec_cached_plans. У каждой заглушки есть уникальный дескриптор SQL и дескриптор плана. Со скомпилированной заглушкой плана не связан план выполнения. Запрос по дескриптору плана не вернет XML-код Showplan.  
  
 Флаг трассировки 8032 восстанавливает параметры предела кэша до значения в RTM-версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] , что обычно позволяет увеличить размер кэша. Используйте этот параметр, если часто используемые повторно записи кэша не помещаются в кэш и параметру конфигурации сервера "Оптимизировать для нерегламентированной рабочей нагрузки" не удалось разрешить эту проблему с помощью кэша планов.  
  
> [!WARNING]  
>  Применение флага трассировки 8032 может привести к снижению производительности, если увеличение кэша приводит к уменьшению объема памяти, доступной для других потребителей памяти, например для буферного пула.  
  
## См. также:  
 [sys.dm_exec_cached_plans (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-exec-cached-plans-transact-sql.md)   
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)  
  
  