---
title: Свойства сервера (страница "Параметры базы данных") | Документы Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.serverproperties.databasesettings.f1
ms.assetid: 1cebdbd3-cbfd-4a02-bba6-a5addf4e3ada
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.custom: ''
ms.date: 05/23/2019
ms.openlocfilehash: bdefcbbfe6d5987de4ac69ab60d1e80b004a5db6
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "68025450"
---
# <a name="server-properties---database-settings-page"></a>Свойства сервера (страница "Параметры базы данных")

[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Эта страница позволяет просматривать и изменять параметры базы данных.  
  
## <a name="options"></a>Параметры

### <a name="default-index-fill-factor"></a>Коэффициент заполнения индекса, используемый по умолчанию

Указывает, насколько [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должен заполнять каждую страницу при создании нового индекса на основе существующих данных. Коэффициент заполнения влияет на производительность, так как в процессе заполнения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] тратит значительное время на разбиение страниц по мере их заполнения.
  
Допустимы значения в диапазоне от 0 до 100. Значение по умолчанию — 0. При коэффициенте заполнения, равном 0 или 100, кластеризованные индексы создаются с полными страницами данных, а некластеризованные индексы — с полными конечными страницами, но будет оставляться некоторое пространство в верхнем уровне дерева индексов. Значения коэффициента заполнения 0 и 100 одинаковы во всех отношениях.
  
При малых значениях коэффициента заполнения [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] создает индексы с незаполненными страницами. Каждый индекс требует больше места для хранения, но при этом остается больше места для последующих вставок без необходимости разбиения страниц.
  
### <a name="wait-indefinitely"></a>Без ограничений

Указывает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет ждать новую ленту для резервного копирования неограниченно.  

### <a name="try-once"></a>Попытаться один раз

Указывает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выдаст ошибку времени ожидания, если лента для резервного копирования не будет доступна в тот момент, когда она потребуется.

### <a name="try-for-minutes"></a>Пытаться в течение

Указывает, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выдаст ошибку времени ожидания, если лента для резервного копирования не будет доступна в течение заданного периода.  

### <a name="default-backup-media-retention-in-days"></a>Срок по умолчанию для хранения носителей резервных копий (в днях)

Задает значение по умолчанию для всей системы для периода времени хранения каждого носителя данных резервных копий после того, как он был использован для резервного копирования базы данных или журнала транзакций. Этот параметр обеспечивает защиту резервных копий от перезаписи до истечения установленного числа суток.  

#### <a name="compress-backup"></a>Сжимать резервные копии

В [!INCLUDE[ssEnterpriseEd10](../../includes/ssenterpriseed10-md.md)] (или в более поздних версиях) указывает текущую настройку параметра **backup compression default** . Этот параметр определяет сжатие резервных копий по умолчанию на уровне сервера следующим образом.

- Если флажок **Сжатие резервных копий** сброшен, то новые резервные копии по умолчанию не сжимаются.

- Если флажок **Сжатие резервных копий** установлен, то новые резервные копии по умолчанию сжимаются.
  
    > [!IMPORTANT]
    >  По умолчанию сжатие существенно повышает загрузку ЦП. Дополнительная нагрузка на ЦП может помешать выполнению других операций. Поэтому может потребоваться создать сжатые резервные копии с низким приоритетом в сеансе, для которого использование ЦП ограничивается [регулятором ресурсов](../../relational-databases/resource-governor/resource-governor.md). Дополнительные сведения см. ниже в подразделе [Использование регулятора ресурсов для ограничения загрузки ЦП при сжатии резервной копии (Transact-SQL)](../.. relational-databases/backup-restore/use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md).
  
Члены предопределенной роли сервера **sysadmin** или **serveradmin** могут изменять этот параметр, щелкая элемент **Сжимать резервные копии** .  
  
Дополнительные сведения см. в статье [Параметр конфигурации сервера "Просмотр или настройка параметра сжатия резервных копий по умолчанию"](../../database-engine/configure-windows/view-or-configure-the-backup-compression-default-server-configuration-option.md) и [Сжатие резервных копий (SQL Server)](../../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md).  

#### <a name="backup-checksum"></a>Контрольная сумма резервной копии

Этот параметр используется, чтобы переключить параметр sp_configure для *значения по умолчанию для контрольной суммы резервной копии*. Эта функция упрощает использование значения по умолчанию для контрольной суммы резервной копии.

### <a name="recovery-interval-minutes"></a>Интервал восстановления (в минутах)

Задает максимальное число минут на базу данных для восстановления баз данных. Если значение по умолчанию равно 0, оно означает автоматическую настройку, которую выполняет [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. На практике этот параметр означает время восстановления менее минуты и создание контрольных точек приблизительно раз в минуту для активно используемых баз данных. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the recovery interval Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-recovery-interval-server-configuration-option.md).  
  
### <a name="data"></a>Данные

Указывает расположение файлов данных по умолчанию. Нажмите кнопку «Обзор», чтобы перейти к новому размещению по умолчанию. Вступит в действие только после перезапуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
### <a name="log"></a>Журнал
  
Указывает расположение файлов журналов по умолчанию. Нажмите кнопку «Обзор», чтобы перейти к новому размещению по умолчанию. Вступит в действие только после перезапуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
### <a name="configured-values"></a>Значения настроек

Отображает настроенные значения для параметров на этой панели. В случае изменения этих значений выберите пункт **Текущие значения** и посмотрите, вступили ли в силу внесенные изменения. В противном случае сначала должен быть перезапущен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
### <a name="running-values"></a>Текущие значения

Просмотр текущих значений для параметров на этой панели. Эти значения доступны только для чтения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:

- [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)

- [Указание коэффициента заполнения для индекса](../../relational-databases/indexes/specify-fill-factor-for-an-index.md)