---
title: "Параметры конфигурации сервера \"Server Memory\" | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/02/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Virtual Memory Manager
- max server memory option
- virtual memory [SQL Server]
- VMM
- server memory options [SQL Server]
- servers [SQL Server], memory
- buffer pools [SQL Server]
- min server memory option
- manual memory options [SQL Server]
- memory [SQL Server], servers
ms.assetid: 29ce373e-18f8-46ff-aea6-15bbb10fb9c2
caps.latest.revision: "78"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Active
ms.openlocfilehash: f6e39e3275e64d5f6df2621385ff834f2dd5856d
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="server-memory-server-configuration-options"></a>Параметры конфигурации сервера «Server Memory»
[!INCLUDE[tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx_md](../../includes/tsql-appliesto-ss2008-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

  Два параметра памяти сервера, **min server memory** и **max server memory**, используются для изменения в конфигурации объема памяти (в мегабайтах), управляемой диспетчером памяти SQL Server для процесса SQL Server, применяемого экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 По умолчанию параметр **min server memory** имеет значение 0, а параметр **max server memory** — 2147483647 МБ. По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может динамически изменять требования к памяти в зависимости от доступных системных ресурсов.  
  
> [!NOTE]  
>  Если присвоить параметру **max server memory** минимальное значение, производительность [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может значительно ухудшиться, иногда сервер даже не будет запускаться. Если не удается запустить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] после изменения этого параметра, запустите его с использованием параметра запуска **–f** и верните параметр **max server memory** к предыдущему значению. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры запуска службы Database Engine](../../database-engine/configure-windows/database-engine-service-startup-options.md).  
  
 Когда [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использует память динамически, он периодически опрашивает систему, чтобы определить объем свободной памяти. Поддержание достаточного объема свободной памяти позволяет избежать подкачки в операционной системе (ОС). Если свободно меньше памяти, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] высвобождает память для ОС. Если свободно больше памяти, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может выделить дополнительный объем памяти. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] добавляет память, только если она требуется для рабочей нагрузки; во время простоя сервера размер виртуального адресного пространства не увеличивается.  
  
 Обратитесь к примеру B для запроса о возврате информации об используемой в настоящий момент памяти. **Максимальная память сервера** управляет [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выделением памяти, включая буферный пул, компиляцией памяти, всеми кэшами, выделениями памяти qe, памятью диспетчера блокировки и памятью clr (фактически любой клерк памяти находится в **sys.dm_os_memory_clerks**). Память для стеки потоков, кучи памяти, связанные поставщики сервера не [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]и память, выделенная не [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] DLL не контролируются параметром max server memory (максимальная память сервера).  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] определяет, когда диспетчер памяти SQL Server может выделить и освободить память буферного пула, с помощью API-интерфейса уведомлений памяти **QueryMemoryResourceNotification** .  
  
 Рекомендуется разрешить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использовать память динамически; однако существует возможность установить параметры памяти вручную и ограничить объем памяти, доступный серверу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Перед настройкой объема памяти для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]определите подходящее значение путем вычитания из общего объема физической памяти того объема, который требуется операционной системе и другим экземплярам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (и для других нужд, если компьютер не выделен полностью под сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]). Разница — максимальный объем памяти, который можно выделить серверу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="setting-the-memory-options-manually"></a>Настройка параметров памяти вручную  
 Параметры **min server memory** и **max server memory** устанавливаются для определения диапазона значений объема памяти. Этот метод полезно использовать, когда требуется настроить экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] так, чтобы его параметры не противоречили требованиям к памяти других приложений, запущенных на этом компьютере.  
  
 Параметр **min server memory** используется для гарантированного предоставления минимального объема памяти, доступного диспетчеру памяти SQL Server для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не выделяет немедленно объем памяти, указанный в параметре **min server memory** , после запуска. Тем не менее, когда это значение достигается с ростом рабочей нагрузки, экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не может освободить память, выделенную буферному пулу, если не уменьшить значение параметра **min server memory** .  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не гарантирует, что объем памяти, заданный параметром **min server memory**, будет выделен. Если нагрузка на сервер никогда не требует выделения всего объема памяти, заданного параметром **min server memory**, сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет использовать меньше памяти.  
  
 Минимальный объем памяти для **max server memory** составляет 128 МБ.  
  
## <a name="how-to-configure-memory-options-using-sql-server-management-studio"></a>Настройка параметров памяти с помощью среды SQL Server Management Studio  
 Используйте два параметра памяти сервера, **min server memory** и **max server memory**, для настройки объема памяти (в мегабайтах), которая находится в управлении диспетчера памяти SQL Server для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может динамически изменять требования к памяти в зависимости от доступных системных ресурсов.  
  
### <a name="procedure-for-configuring-a-fixed-amount-of-memory"></a>Настройка фиксированного объема памяти  
 Установка фиксированного размера памяти  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши сервер и выберите пункт **Свойства**.  
  
2.  Щелкните узел **Память** .  
  
3.  В пункте **Параметры памяти сервера**введите нужные значения в поля **Минимальный размер памяти сервера** и **Максимальный размер памяти сервера**.  
  
     Оставьте параметры по умолчанию, чтобы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] изменял требования к памяти динамически, исходя из доступности системных ресурсов. По умолчанию параметр **min server memory** имеет значение 0, а параметр **max server memory** — значение 2147483647 MБ.  
  
## <a name="maximize-data-throughput-for-network-applications"></a>Режим «максимизировать пропускную способность для сетевых приложений»  
 Чтобы оптимизировать использование системной памяти для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], следует ограничить объем памяти, используемой системой для кэширования файлов. Чтобы ограничить кэш файловой системы, убедитесь, что снят флажок **макс. пропускная способность доступа к общим файлам** . Можно указать кэш файловой системы минимального размера, выбрав вариант **наименьшая занимаемая память** или **сбалансированный**.  
  
#### <a name="to-check-the-current-setting-on-your-operating-system"></a>Проверка значения параметра в операционной системе  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Панель управления**, дважды щелкните **Сетевые подключения**, а затем значок **Подключение по локальной сети**.  
  
2.  На вкладке **Общие** нажмите кнопку **Свойства**и выберите **Служба доступа к файлам и принтерам сетей Майкрософт**, затем нажмите кнопку **Свойства**.  
  
3.  Если выбран параметр **макс. пропускная способность для сетевых приложений** , выберите любой другой параметр, нажмите кнопку **ОК**и закройте остальные диалоговые окна.  
  
## <a name="lock-pages-in-memory"></a>Блокировка страниц в памяти  
 Эта политика Windows определяет, какие учетные записи могут использовать процесс для сохранения данных в физической памяти, чтобы система не отправляла страницы данных в виртуальную память на диске. Блокировка страниц в памяти может обеспечивать отклик сервера, когда содержимое памяти заносится в файл подкачки. В SQL Server для параметра **Блокировка страниц в памяти** указывается значение "Включено" в экземплярах выпуска [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Standard Edition и выше, если учетной записи с привилегией на выполнение sqlservr.exe предоставлено право пользователя Windows "Блокировка страниц в памяти" (Locked Pages in Memory — LPIM).  
  
 Чтобы отключить параметр **Блокировка страниц в памяти** для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], удалите право пользователя "Блокировка страниц в памяти" для стартовой учетной записи SQL Server.  
  
### <a name="to-disable-lock-pages-in-memory"></a>Отключение блокировки страниц в памяти  
 Параметр отключения блокировки страниц в памяти  
  
1.  В меню **Пуск** выберите команду **Выполнить**. В окне **Открыть** введите **gpedit.msc**.  
  
     Откроется диалоговое окно **Групповая политика** .  
  
2.  В консоли **Групповая политика** разверните узел **Конфигурация компьютера**, затем узел **Конфигурация Windows**.  
  
3.  Разверните узлы **Настройки безопасности**и **Локальные политики**.  
  
4.  Выберите папку **Назначение прав пользователя** .  
  
     Политики будут показаны на панели подробностей.  
  
5.  На этой панели дважды щелкните параметр **Блокировка страниц в памяти**.  
  
6.  В диалоговом окне **Параметр политики локальной защиты** выберите учетную запись с правами запуска sqlservr.exe и нажмите **Удалить**.  
  
## <a name="virtual-memory-manager"></a>Диспетчер виртуальной памяти  
 Определенные области адресного пространства сопоставляются с физической памятью диспетчером виртуальной памяти Windows (VMM).  
  
 Дополнительные сведения об объеме физической памяти, поддерживаемой различными операционными системами, см. в разделе «Ограничения памяти для выпусков Windows» в документации Windows.  
  
 Система виртуальной памяти позволяет превышать объем физической памяти, при этом соотношение виртуальной памяти к физической может быть больше 1:1. В результате чего на компьютерах с разными конфигурациями физической памяти могут работать большие программы. Тем не менее, если объем используемой виртуальной памяти значительно превышает общий объем рабочих множеств всех процессов, производительность может ухудшиться.  
  
 Параметры **min server memory** и **max server memory** являются расширенными. При использовании системной хранимой процедуры **sp_configure** для изменения этих настроек изменить их можно, только если параметр **show advanced options** установлен в значение 1. Эти параметры вступают в силу сразу же без перезагрузки сервера.  
  
## <a name="running-multiple-instances-of-sql-server"></a>Выполнение нескольких экземпляров SQL Server  
 При выполнении нескольких экземпляров компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]существует три подхода к управлению памятью.  
  
-   Контроль использования памяти с помощью параметра **max server memory** . Установите максимальные значения для каждого экземпляра, учитывая, что их сумма не должна превышать общий объем физической памяти, установленной на компьютере. Рекомендуется выделять каждому экземпляру объем памяти, пропорциональный его ожидаемой рабочей нагрузке или размеру базы данных. Данный подход имеет то преимущество, что свободная память доступна новым процессам или экземплярам сразу же после их запуска. Недостаток состоит в том, что, когда выполняются не все экземпляры, ни один из выполняющихся экземпляров не сможет использовать память, оставшуюся свободной.  
  
-   Контроль использования памяти с помощью параметра **min server memory** . Установите минимальные значения для каждого экземпляра так, чтобы их сумма была на 1-2 ГБ меньше общего объема физической памяти, установленной на компьютере. Рекомендуется выделять каждому экземпляру минимальный объем памяти, пропорциональный его ожидаемой рабочей нагрузке. Данный подход имеет то преимущество, что выполняющиеся экземпляры могут использовать оставшуюся свободную память в случае, когда выполняются не все экземпляры. Данный подход также полезен, когда на компьютере выполняется другой процесс, интенсивно потребляющий память, так как при этом обеспечивается удовлетворение как минимум заданных потребностей сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в памяти. Недостаток состоит в том, что при запуске нового экземпляра (или любого другого процесса) уже выполняющимся экземплярам требуется некоторое время для освобождения памяти, особенно если для этого им необходимо записать измененные страницы обратно в базу данных.  
  
-   Отсутствие действий (не рекомендуется). Первый экземпляр, столкнувшийся с рабочей нагрузкой, попытается захватить всю память. Простаивающие экземпляры или экземпляры, запущенные позже других, могут в конечном итоге быть вынуждены работать лишь с минимальным доступным объемом памяти. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не пытается равномерно распределять возможности использования памяти между экземплярами. Тем не менее все экземпляры будут реагировать на сигналы уведомлений памяти Windows, корректируя объемы используемой ими памяти. Операционная система Windows не балансирует память между приложениями с помощью уведомлений памяти API-интерфейса. Эти уведомления лишь обеспечивают глобальную обратную связь относительно доступности памяти в системе.  
  
 Эти настройки можно изменять без перезапуска экземпляров, поэтому можно легко экспериментировать с целью нахождения наиболее подходящих настроек для данной модели использования.  
  
## <a name="providing-the-maximum-amount-of-memory-to-sql-server"></a>Выделение SQL Server максимального объема памяти  
 Память можно настроить вплоть до предела виртуального адресного пространства процесса для всех выпусков [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (8 ТБ).  
  
 ***/3gb** — параметр загрузки операционной системы. Дополнительные сведения см. в [библиотеке MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=10257&clcid=0x409).  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
  
### <a name="example-a"></a>Пример A  
 В следующем примере параметр `max server memory` устанавливается равным 4 ГБ.  
  
```  
sp_configure 'show advanced options', 1;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
sp_configure 'max server memory', 4096;  
GO  
RECONFIGURE;  
GO  
```  
  
### <a name="example-b-determining-current-memory-allocation"></a>Пример Б. Определение текущего распределения памяти  
 Следующий запрос возвращает информацию о текущем распределении памяти.  
  
```  
SELECT  
(physical_memory_in_use_kb/1024) AS Memory_usedby_Sqlserver_MB,  
(locked_page_allocations_kb/1024) AS Locked_pages_used_Sqlserver_MB,  
(total_virtual_address_space_kb/1024) AS Total_VAS_in_MB,  
process_physical_memory_low,  
process_virtual_memory_low  
FROM sys.dm_os_process_memory;  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Наблюдение и настройка производительности](../../relational-databases/performance/monitor-and-tune-for-performance.md)   
 [RECONFIGURE (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/reconfigure-transact-sql.md)   
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)   
 [sp_configure &#40;Transact-SQL&#41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-configure-transact-sql.md)  
  
  
