---
title: Свойства сервера (страница "Безопасность") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: configure-windows
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.serverproperties.security.f1
ms.assetid: b8a131c7-e7bd-4203-bf26-234f1ebfe622
caps.latest.revision: 31
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ba93d13e40d98ff36933bb18353b249c7b0e32ba
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="server-properties---security-page"></a>Свойства сервера (страница "Безопасность")
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Эта страница используется для просмотра или изменения параметров безопасности сервера.  
  
## <a name="server-authentication"></a>Проверка подлинности сервера  
 **Режим проверки подлинности Windows**  
 Используется проверка подлинности Windows для проверки допустимости попыток соединения. Если при изменении режима безопасности пароль **sa** пуст, пользователю предлагается ввести пароль **sa** .  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Проверка подлинности Windows намного надежней, чем проверка подлинности SQL Server. При возможности используйте проверку подлинности Windows.  
  
 **Режим проверки подлинности SQL Server и Windows**  
 Используется смешанная проверка подлинности при соединениях для обратной совместимости с более ранними версиями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если при изменении режима безопасности пароль **sa** пуст, пользователю предлагается ввести пароль **sa** .  
  
> [!NOTE]  
>  При изменении конфигурации безопасности необходимо перезапустить службу. При изменении режима проверки подлинности сервера на режим проверки подлинности SQL Server и Windows учетная запись проверки подлинности сервера автоматически не включается. Для использования учетной записи SA выполните [ALTER LOGIN](../../t-sql/statements/alter-login-transact-sql.md) с параметром ENABLE.  
  
## <a name="login-auditing"></a>Аудит входа  
 **None**  
 Аудит входа не производится.  
  
 **Только неуспешные попытки входа**  
 Производится аудит только неудачных попыток входа.  
  
 **Только успешные попытки входа**  
 Производится аудит только удачных попыток входа.  
  
 **Все попытки входа**  
 Производится аудит всех попыток входа.  
  
> [!NOTE]  
>  При изменении уровня аудита необходимо перезапустить службу.  
  
## <a name="server-proxy-account"></a>Серверная учетная запись-посредник  
 **Включить серверную учетную запись-посредник**  
 Включается учетная запись для использования **xp_cmdshell**. Учетные записи-посредники позволяют осуществлять олицетворение имен входа, ролей сервера и ролей базы данных при выполнении команды операционной системы.  
  
> [!CAUTION]  
>  Имя входа, используемое учетной записью-посредником сервера, должно иметь минимально возможные права доступа, необходимые для выполнения намеченной работы. Излишние права доступа учетной записи-посредника могут быть использованы злоумышленниками для нарушения безопасности системы.  
  
 **Учетная запись-посредник**  
 Задайте используемую учетную запись-посредник.  
  
 **Пароль**  
 Задайте пароль для учетной записи-посредника.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Включить трассировку аудита C2**  
 Выполняется аудит всех попыток доступа к инструкциям и объектам и их запись в файл в каталоге \MSSQL\Data для экземпляров по умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]или в каталоге \MSSQL$*имя_экземпляра*\Data для именованных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения см. в статье [Параметр конфигурации сервера "c2 audit mode"](../../database-engine/configure-windows/c2-audit-mode-server-configuration-option.md).  
  
 **Формировать межбазовую цепочку владения**  
 Выберите этот пункт, чтобы база данных могла быть источником или назначением межбазовой цепочки владения. Дополнительные сведения см. в статье [Параметр конфигурации сервера "cross db ownership chaining"](../../database-engine/configure-windows/cross-db-ownership-chaining-server-configuration-option.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)  
  
  
