---
title: Свойства агента SQL Server (страница "Дополнительно") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: configuration
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.serverproperties.advanced.f1
ms.assetid: cc5e65c2-448e-4f37-9ad4-2dfb1cc84ebe
caps.latest.revision: 65
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: d5776bd6e127c90555141826a0defa3a358f8934
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="server-properties---advanced-page"></a>Свойства сервера (страница "Дополнительно")
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Используйте эту страницу, чтобы просмотреть или изменить расширенные настройки сервера.  
  
 **Просмотр страниц свойств сервера**  
  
-   [Просмотр или изменение свойств сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/view-or-change-server-properties-sql-server.md)  
  
## <a name="containment"></a>Containment  
 Включение автономных баз данных  
 Указывает, разрешает ли данный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] автономные базы данных. Если значение равно **True**, то можно создать, восстановить или присоединить автономную базу данных. Если значение равно **False**, то автономную базу данных нельзя создать, восстановить или присоединить к данному экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Изменение свойства включения может повлиять на безопасность базы данных. Включение автономных баз данных позволяет владельцам базы данных предоставить доступ к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Отключение автономных баз данных может помешать пользователям установить соединение. Чтобы понять влияние свойства включения, см. разделы [Contained Databases](../../relational-databases/databases/contained-databases.md) и [Security Best Practices with Contained Databases](../../relational-databases/databases/security-best-practices-with-contained-databases.md).  
  
## <a name="filestream"></a>FILESTREAM  
 **Уровень доступа FILESTREAM**  
 Отображает установленный на текущий момент уровень поддержки FILESTREAM в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Чтобы изменить установленный уровень, выберите одно из следующих значений.  
  
 **Выключено**  
 Данные больших двоичных объектов (BLOB) не могут быть сохранены в файловой системе. Это значение по умолчанию.  
  
 **Доступ Transact-SQL включен**  
 Доступ к данным FILESTREAM возможен с помощью языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], но не с помощью файловой системы.  
  
 **Полный доступ включен**  
 Доступ к данным FILESTREAM возможен с помощью языка [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] и локально, с помощью файловой системы.  
  
 Перед первым включением FILESTREAM может потребоваться перезагрузить компьютер для настройки драйверов.  
  
 **Имя общей папки FILESTREAM**  
 Отображает доступное только для чтения имя общего ресурса FILESTREAM, выбранное во время установки. Дополнительные сведения см. в разделе [FILESTREAM (SQL Server)](../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md).  
  
## <a name="miscellaneous"></a>Разное  
 **Разрешить триггерам активировать другие триггеры**  
 Разрешает триггерам вызывать срабатывание других триггеров. Вложенность триггеров может достигать максимум 32 уровня. Дополнительные сведения см. в подразделе "Вложенные триггеры" раздела [CREATE TRIGGER (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-trigger-transact-sql.md).  
  
 **Blocked Process Threshold**  
 Пороговое значение (в секундах), в течение которого блокированный процесс формирует отчет. Пороговое значение может быть задано в диапазоне от 0 до 86 400. По умолчанию отчеты о заблокированных процессах не создаются. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметр конфигурации сервера blocked process threshold](../../database-engine/configure-windows/blocked-process-threshold-server-configuration-option.md).  
  
 **Порог курсора**  
 Указывает число строк в наборе курсора, в которых наборы ключей курсора формируются асинхронно. Когда курсоры формируют набор ключей для результирующего набора, оптимизатор запросов прогнозирует количество строк, которые будут возвращены для этого результирующего набора. Если оптимизатор запросов определяет, что число возвращенных строк превышает указанное пороговое значение, курсор формируется асинхронно, позволяя пользователю извлекать из него строки при продолжающемся процессе его заполнения. В противном случае курсор формируется синхронно, и запрос ожидает, пока не будут возвращены все строки.  
  
 Если установить пороговое значение равным -1, все наборы ключей формируются синхронно. Это выгодно для небольших наборов курсоров. Если установить пороговое значение равным 0, все наборы ключей курсора формируются асинхронно. В случае присвоения других значений, оптимизатор запросов сравнивает количество ожидаемых строк в наборе курсоров и строит набор ключей асинхронно, если ожидаемое количество превышает установленный порог. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the cursor threshold Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-cursor-threshold-server-configuration-option.md).  
  
 **Полнотекстовый язык по умолчанию**  
 Укажите язык, используемый по умолчанию для полнотекстовых индексированных столбцов. Лингвистический анализ полнотекстовых индексированных данных зависит от языка данных. Значением по умолчанию для этого параметра является язык сервера. Дополнительные сведения о языке, соответствующем отображаемой настройке, см. в разделе [sys.fulltext_languages (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql.md).  
  
 **Язык по умолчанию**  
 Язык по умолчанию для всех новых имен входа, если не указано иное.  
  
 **Параметр обновления полнотекстового поиска**  
 Управляет переносом полнотекстовых индексов при обновлении базы данных с версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]. Это свойство применяется к обновлению, выполняемому путем присоединения базы данных, восстановления базы данных из резервной копии или восстановления файла из резервной копии, а также в случае, если база данных копируется мастером копирования баз данных.  
  
 Существуют следующие варианты.  
  
 **Импорт**  
 Полнотекстовые индексы импортируются. Эта операция значительно быстрее, чем **Перестроить**. Однако импортированный полнотекстовый каталог не использует новые и расширенные разделители слов, введенные в [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]. По этому имеет смысл со временем перестроить полнотекстовые каталоги.  
  
 Если полнотекстовый каталог недоступен, перестраиваются связанные полнотекстовые индексы. Этот параметр доступен только для баз данных [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] .  
  
 **Rebuild**  
 Полнотекстовые каталоги перестраиваются с помощью новых и улучшенных средств разбиения по словам. Перестроение индексов может занять длительное время, а после обновления может потребоваться значительный объем ресурсов ЦП и памяти.  
  
 **Сброс**  
 Полнотекстовые каталоги сбрасываются. [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Полнотекстовые файлы каталога удалены, но метаданные для полнотекстовых каталогов и полнотекстовых индексов сохранены. После обновления для всех полнотекстовых индексов отключается отслеживание изменений и сканирование не запускается автоматически. После завершения обновления каталог останется пустым, пока не будет вручную запущено полное заполнение.  
  
 Сведения о выборе параметра обновления полнотекстовых каталогов см. в разделе [Обновление полнотекстового поиска](../../relational-databases/search/upgrade-full-text-search.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Полнотекстовое обновление также можно задать с помощью действия upgrade_option процедуры [sp_fulltext_service](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql.md).  
  
 После присоединения, восстановления или копирования базы данных [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]эта база данных сразу становится доступной, после чего автоматически обновляется. Если база данных содержит полнотекстовые индексы, то в процессе обновления будет произведен их импорт, сброс или перестроение в зависимости от установленного значения свойства сервера **Режим обновления полнотекстового каталога** . Если при обновлении выбран режим **Импортировать** или **Перестроить**, то полнотекстовые индексы во время обновления будут недоступны. В зависимости от объема индексируемых данных процесс импорта может занять несколько часов, а перестроение — в несколько (до десяти) раз больше. Обратите внимание, что если при обновлении выбран режим **Импортировать**, а полнотекстовый каталог недоступен, то связанные с ним полнотекстовые индексы будут перестроены. Сведения о просмотре и изменении параметра **Режим обновления полнотекстового поиска** см. в статье [Наблюдение за полнотекстовым поиском для экземпляра сервера и управление им](../../relational-databases/search/manage-and-monitor-full-text-search-for-a-server-instance.md).  
  
 **Максимальный размер репликации текста**  
 Задает максимальный размер (в байтах) типов данных **text**, **ntext**, **varchar(max)**, **nvarchar(max)**, **xml**и **image** , которые могут добавляться к реплицируемому или отслеживаемому столбцу в инструкции INSERT, UPDATE, WRITETEXT или UPDATETEXT. Изменение этой настройки вступает в силу немедленно. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the max text repl size Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-text-repl-size-server-configuration-option.md).  
  
 **Просмотр процедур, выполняемых при запуске**  
 Указывает на то, что [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] должен просматривать хранимые процедуры для автоматического выполнения при запуске. Если этому параметру присвоено значение **True**, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] осуществляет поиск и выполняет все автоматически выполняемые хранимые процедуры, определенные на сервере. Если этому параметру присвоено значение **False** (по умолчанию), поиск не осуществляется. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the scan for startup procs Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-scan-for-startup-procs-server-configuration-option.md).  
  
 **Отсечение двух цифр года**  
 Указывает максимальное значение года, которое можно задать двумя цифрами. Указанный год и предыдущие 99 лет можно задавать двумя цифрами. Все другие года нужно вводить четырьмя цифрами.  
  
 Например, значение по умолчанию 2049 указывает, что дата, введенная в виде «3/14/49», будет интерпретироваться как 14 марта 2049, а дата, введенная в виде «3/14/50» будет интерпретироваться как 14 марта 1950. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the two digit year cutoff Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-two-digit-year-cutoff-server-configuration-option.md).  
  
## <a name="network"></a>Сеть  
 **Размер сетевого пакета**  
 Устанавливает размер пакета (в байтах), используемый для всей сети. Размер пакетов по умолчанию равен 4 096 байт. Если приложение осуществляет массовое копирование или отправляет/получает большие объемы данных типа **text** или **image** , увеличение размера пакета может повысить эффективность работы системы за счет сокращения числа сетевых операций чтения и записи. Если приложение отправляет и получает небольшие объемы информации, можно установить размер пакета в 512 байт, что вполне достаточно для большинства операций по передаче данных. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the network packet size Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-network-packet-size-server-configuration-option.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Не изменяйте размер пакета, если нет уверенности в том, что это повысит производительность. Для большинства приложений оптимальным является размер пакета, установленный по умолчанию.  
  
 **Время ожидания удаленного входа**  
 Указывает количество секунд, в течение которых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ожидает, прежде чем возвратить сообщение об ошибке попытки удаленного входа. Эта настройка влияет на соединения с поставщиками OLE DB, устанавливаемые для разнородных запросов. Значение по умолчанию — 20 секунд. Значение 0 означает бесконечное ожидание. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the remote login timeout Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-remote-login-timeout-server-configuration-option.md).  
  
 Изменение этой настройки вступает в силу немедленно.  
  
## <a name="parallelism"></a>Параллелизм  
 **Стоимостный порог для параллелизма**  
 Указывает порог, при превышении которого [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] создает и выполняет параллельные планы для запросов. Стоимость представляет предполагаемое затраченное время в секундах, необходимое для выполнения последовательного плана в определенной конфигурации оборудования. Устанавливайте этот параметр только на симметричных мультипроцессорах. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the cost threshold for parallelism Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-cost-threshold-for-parallelism-server-configuration-option.md).  
  
 **Блокировки**  
 Устанавливает максимальное число допустимых блокировок, ограничивая таким образом объем памяти, используемый для них в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Значение по умолчанию равно 0, что позволяет [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] назначать и освобождать блокировки динамически, основываясь на изменяющихся системных требованиях.  
  
 Разрешение [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использовать блокировки динамически является рекомендуемой конфигурацией. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the locks Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-locks-server-configuration-option.md).  
  
 **Максимальная степень параллелизма**  
 Ограничивает число процессоров (вплоть до максимума в 64), используемых для параллельного выполнения планов. Значение по умолчанию, равное 0, использует все доступные процессоры. Значение, равное 1, подавляет формирование параллельных планов. Число больше 1 ограничивает максимальное количество процессоров, используемых для выполнения отдельного запроса. Если указано значение, превышающее количество доступных процессоров, используется действительное количество доступных процессоров. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure the max degree of parallelism Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-max-degree-of-parallelism-server-configuration-option.md).  
  
 **Ожидание запроса**  
 Укажите время в секундах (от 0 до 2147483647), в течение которого запрос находится в ожидании ресурсов, прежде чем наступит превышение лимита времени ожидания. Если используется значение по умолчанию равное -1, лимит времени ожидания вычисляется как 25-кратная предполагаемая цена запроса. Дополнительные сведения см. в статье [Configure the query wait Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/configure-the-query-wait-server-configuration-option.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)  
  
  
