---
title: "Свойства сервера (страница \"Прочие параметры сервера\") | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: configure-windows
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.swb.serverproperties.miscserversettings.f1
ms.assetid: b170c066-30cd-42dd-8d34-aa129ea09551
caps.latest.revision: "22"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a15ed54489890a17059330ea88e906ad6778e095
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="server-properties---misc-server-settings-page"></a>Свойства сервера (страница "Прочие параметры сервера")
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Эта страница используется для просмотра или изменения параметров сервера.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Язык по умолчанию для пользователей**  
 Указывает язык, используемый по умолчанию для всех созданных имен входа.  
  
 **Разрешить триггерам вызывать срабатывание других триггеров**  
 Управляет возможностью триггера выполнить действие, вызывающее срабатывание других триггеров. Если этот флажок не установлен, триггеры не могут срабатывать от других триггеров. Если этот флажок установлен, срабатывание триггеров может вызываться другими триггерами более чем на 32 уровнях.  
  
 **Использовать регулятор запросов для сокращения времени их выполнения**  
 Определяет максимальное значение времени, в течение которого может выполняться запрос. Стоимость запроса соответствует предполагаемому времени в секундах, которое требуется для выполнения запроса на определенной конфигурации оборудования. По умолчанию регулятор запросов отключен и для всех запросов имеется разрешение на выполнение. При выборе этого параметра в расположенное внизу текстовое поле необходимо ввести временное ограничение. Если задать значение больше нуля, регулятор запросов запрещает выполнение всех запросов, оценочная стоимость которых превышает это значение.  
  
 **Интерпретация двузначного числа для года в диапазоне**  
 Определяет столетний диапазон дат для интерпретации двузначных чисел, обозначающих год. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет интерпретировать двухзначное значение даты как год, заканчивающийся этими цифрами и находящийся в указанном диапазоне дат.  
  
 Введите в правое поле последние две цифры года. При сохранении года [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] автоматически заполняет левое поле начальными цифрами года.  
  
 **Настроенные значения**  
 Отображает настроенные значения для параметров на этой панели. В случае изменения этих значений выберите пункт **Текущие значения** и посмотрите, вступили ли в силу внесенные изменения. Если изменения не вступили в силу, значит, экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вначале должен быть перезапущен.  
  
 **Текущие значения**  
 Просмотр текущих значений для параметров на этой панели. Эти значения доступны только для чтения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)  
  
  
