---
title: "Свойства сервера (страница \"Память\") | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/08/2016
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.swb.serverproperties.memory.f1
ms.assetid: 46a77d4e-ab92-49d3-a14b-423462e50715
caps.latest.revision: 45
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 81b299739f8986e819062756d9fbd8fffcbaca41
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="server-properties---memory-page"></a>Свойства сервера (страница "Память")
  Используйте данную страницу для просмотра или изменения параметров памяти сервера. Если параметр **Минимальный размер памяти сервера** равен 0, а параметр **Максимальный размер памяти сервера** равен 2 147 483 647 МБ, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] всегда может использовать оптимальный объем памяти, в зависимости от того, сколько памяти в текущий момент использует операционная система и другие приложения. При изменении загрузки компьютера и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] меняется объем выделенной памяти. Ограничить объем динамически выделяемой памяти можно с помощью задания минимального и максимального значений.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Минимальный размер памяти сервера (в МБ)**  
 Указывает, что при запуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выделяется, по крайней мере, минимальный объем выделенной памяти, и этот объем не уменьшается. Задайте значение в зависимости от объема и активности экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Задавайте для этого параметра оправданное значение, чтобы операционная система не забирала значительный объем памяти у [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и это не сказывалось на производительности Windows.  
  
 **Максимальный размер памяти сервера (в МБ)**  
 Максимальный объем памяти, который может использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] во время работы. Этому параметру настройки может быть присвоено конкретное значение, если известно, что одновременно с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] будет запущено несколько других приложений; также необходимо гарантировать достаточное количество памяти для этих приложений. Если другие приложения, например веб-серверы или серверы электронной почты, запрашивают память только при необходимости, то не задавайте этот параметр, так как [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] освобождает для них память по мере необходимости. Однако некоторые приложения часто используют весь объем памяти, доступный в момент запуска, и не запрашивают ее дополнительно. Если приложение запущено на том же компьютере, на котором запущен [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], задайте такое значение, которое обеспечивает необходимый для приложения объем памяти, не занимаемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Минимальный размер памяти, который можно указать в параметре **max server memory** , составляет 128 МБ. (64 мегабайт (МБ) для старых 32-разрядных систем.)  
  
 **Память для создания индекса (в КБ; 0 для использования динамической памяти)**  
 Устанавливает объем памяти (в КБ), который используется во время операции сортировки при создании индекса. Значение по умолчанию, равное 0, соответствует динамическому распределению, которое можно использовать в большинстве случаев без дальнейшей настройки. Кроме того, можно задать значение в диапазоне от 704 до 2 147 483 647.  
  
> [!NOTE]  
>  Значения от 1 до 703 недопустимы. Если введено значение в этом диапазоне, введенное в поле значение заменяется на 704.  
  
 **Минимальный объем памяти для запроса (в КБ)**  
 Устанавливает объем памяти (в КБ), выделяемый для выполнения запроса. Пользователь может задать значение в диапазоне от 512 до 2 147 483 647 КБ. Значение по умолчанию — 1024 КБ.  
  
 **Настроенные значения**  
 Отображает настроенные значения для параметров на этой панели. В случае изменения этих значений выберите пункт **Текущие значения** и посмотрите, вступили ли в силу внесенные изменения. В противном случае первым должен быть перезапущен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Текущие значения**  
 Показывает текущие значения для параметров на этой панели. Эти значения доступны только для чтения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Параметры конфигурации сервера (SQL Server)](../../database-engine/configure-windows/server-configuration-options-sql-server.md)   
 [Параметры конфигурации сервера «Server Memory»](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md)  
  
  

