---
title: Служба "Модуль записи SQL" | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VDI [SQL Server]
- restoring [SQL Server], SQL Writer Service
- backups [SQL Server], while SQL Server running
- Volume Shadow Copy Service
- volume backups while running [SQL Server]
- Virtual Backup Device Interface [SQL Server]
- SQL Writer Service
- services [SQL Server], SQL Writer
- MSDE Writer
- VSS
ms.assetid: 0f299867-f499-4c2a-ad6f-b2ef1869381d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 79b0ba2bad207b92e0227ed5c8d3999dab335df6
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "71816677"
---
# <a name="sql-writer-service"></a>cлужба «Модуль записи SQL»
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Служба «Модуль записи SQL» предоставляет дополнительные возможности резервного копирования и восстановления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью механизма службы теневого копирования тома.  
  
 Служба «Модуль записи SQL» устанавливается автоматически. Она должна запускаться при запросе службы теневого копирования томов (VSS) резервного копирования или восстановления. Служба настраивается с помощью оснастки «Службы» [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. Служба модуля записи SQL устанавливается на всех операционных системах.  
  
## <a name="purpose"></a>Назначение  
 Во время работы компонент [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] блокирует файлы данных и обладает монопольными правами доступа к ним. Если служба «Модуль записи SQL» не запущена, то у программ резервного копирования, работающих в Windows, нет доступа к файлам данных, а резервное копирование должно выполняться с помощью функции резервного копирования [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Служба «Модуль записи SQL» позволяет во время работы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] разрешить программам резервного копирования Windows копирование файлов данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="volume-shadow-copy-service"></a>служба «Теневое копирование томов»  
 Служба теневого копирования томов — это набор API-интерфейсов COM, которые обеспечивают платформу для реализации резервного копирования томов во время записи приложениями данных в эти тома. В службе теневого копирования томов предусмотрен согласованный интерфейс, обеспечивающий координацию пользовательских приложений, обновляющих данные на диске (модулей записи) и программ, выполняющих резервное копирование приложений (генераторов запросов).  
  
 Служба теневого копирования томов захватывает и копирует стабильные образы для резервного копирования в работающих системах, особенно на серверах. При этом не происходит чрезмерного понижения производительности и стабильности работы служб. Дополнительные сведения о службе теневого копирования томов см. в документации по Windows.  

> [!NOTE]
> Если VSS используется, чтобы создать резервную копию виртуальной машины, на которой размещается основная группа доступности и базы данных-получатели, начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] SP2 CU2 и [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] CU9, резервные копии этих баз данных и виртуальной машины *не будут* создаваться.  Это обусловлено тем, что базовые группы доступности не поддерживают резервное копирование баз данных во вторичной реплике.  В более ранних версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] резервное копирование будет завершаться ошибкой.
  
## <a name="virtual-backup-device-interface-vdi"></a>Интерфейс виртуальных устройств резервного копирования (VDI)  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] включает API с названием "Интерфейс виртуальных устройств резервного копирования" (VDI), который позволяет независимым поставщикам программного обеспечения встраивать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в их продукты для поддержки операций резервного копирования и восстановления. Эти функции API обеспечивают максимальную надежность и производительность, а также поддерживают все функции резервного копирования и восстановления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , включая полный набор возможностей оперативного и моментального резервного копирования. Если приложение стороннего поставщика запрашивает резервную копию моментального снимка (VSS), модуль записи SQL вызывает функции API VDI для выполнения фактических операций резервного копирования. Обратите внимание, что API VDI не зависит от VSS и часто используется в программных решениях, которые не используют интерфейсы API VSS.
  
## <a name="permissions"></a>Разрешения  
 Служба «Модуль записи SQL» должна запускаться под учетной записью **Local System** . Модуль записи SQL использует имя входа **NT Service\SQLWriter** при подключении к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. С помощью имени входа **NT Service\SQLWriter** процесс записи SQL может запускаться на более низком уровне прав доступа в учетной записи, помеченной как **без имени входа**, что снижает потенциальную уязвимость. Если модуль записи SQL отключен, то каждая служебная программа, которая полагается на моментальные снимки VSS, например System Center Data Protection Manager, а также некоторые другие продукты сторонних поставщиков, перестанет работать и будет сбоить с риском принятия нецелостных резервных копий баз данных. Если ни службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ни система, где они выполняются, ни система их размещения (в случае виртуальной машины) не нуждаются в чем-либо помимо резервного копирования [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , то модуль записи SQL можно спокойно отключить и удалить имя входа.  Обратите внимание, что модуль записи SQL может вызываться системой или резервной копией тома независимо от того, использует ли копия моментальные снимки напрямую или нет. Некоторые продукты для резервного копирования системы используют службу VSS во избежание блокировки по открытым или заблокированным файлам. Модулю записи SQL требуются повышенные разрешения в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , поскольку во время его работы на короткий момент времени замораживаются все операции ввода и вывода для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="features"></a>Компоненты  
 Служба «Модуль записи SQL» поддерживает:  
  
-   полное резервное копирование и восстановление баз данных, включая полнотекстовые каталоги;  
  
-   разностное резервное копирование и восстановление;  
  
-   восстановление с перемещением;  
  
-   переименование базы данных;  
  
-   резервная копия, предназначенная только для копирования;  
  
-   автоматическое восстановление моментального снимка базы данных.  
  
 Служба «Модуль записи SQL» не поддерживает:  
  
-   Резервные копии журналов;  
  
-   Резервное копирование файлов и файловых групп;  
  
-   Восстановление страницы  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks
Модуль записи SQL — это отдельная от ядра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] служба, которая совместно используется в разных версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и разных экземплярах [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на одном сервере.  Файл службы для модуля записи SQL входит в пакет установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и помечен тем же номером версии, что и ядро [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], с которым он поставляется.  Если версия устанавливаемого или обновляемого на сервере экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выше версии службы модуля записи SQL, который используется на сервере в этот момент, файл модуля будет заменен файлом из пакета установки.  Обратите внимание, что, если для обновления службы для модуля записи SQL использовался пакет обновления или накопительный пакет обновления и устанавливается версия RTM [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], можно заменить новую версию службы модуля записи SQL Writer на старую при условии, что в текущий момент устанавливается более новая версия.  Например, служба модуля записи SQL обновлена в [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)] SP2 CU2.  Если этот экземпляр обновить до версии [!INCLUDE[ssSQL17](../../includes/sssql17-md.md)] RTM, служба обновленного модуля записи SQL заменится более старой версией.  В этом случае потребуется применить последний выпуск накопительного пакета обновлений для нового экземпляра, чтобы получить более новую версию службы модуля записи SQL.

