---
title: Устранение неполадок при соединении с компонентом SQL Server Database Engine | Документы Майкрософт
ms.custom: sqlfreshmay19
ms.date: 05/15/2019
ms.prod: sql
ms.prod_service: high-availability
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- troubleshooting, connecting to Database Engine
- connecting to Database Engine, troubleshooting
ms.assetid: 474c365b-c451-4b07-b636-1653439f4b1f
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: jroth
ms.openlocfilehash: d54ee0a26e82c660c93e8c1f185c4e60e8b75805
ms.sourcegitcommit: ad2e98972a0e739c0fd2038ef4a030265f0ee788
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66775246"
---
# <a name="troubleshoot-connecting-to-the-sql-server-database-engine"></a>Устранение неполадок при соединении с компонентом SQL Server Database Engine
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]

В этой статье описаны методы поиска и устранения неполадок, при которых не удается подключиться к экземпляру ядра СУБД SQL Server на одиночном сервере.

>[!NOTE]
>Для других сценариев см. такие материалы:
>- [Прослушиватель группы доступности](../availability-groups/windows/listeners-client-connectivity-application-failover.md)
>- [Экземпляры отказоустойчивого кластера](../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md)

Порядок этих действий не соответствует последовательности, в которой решаются наиболее вероятные проблемы. Сначала указываются шаги по устранению базовых ошибок, а затем рассматриваются более сложные вопросы. При выполнении этих действий предполагается, что вы подключаетесь к экземпляру SQL Server с другого компьютера по протоколу TCP/IP — такая ситуация является наиболее распространенной. Эти действия предназначены для SQL Server 2016 с SQL Server и клиентскими приложениями под управлением Windows 10. Однако с незначительными изменениями их также можно применять к другим версиям SQL Server и другим операционным системам.

Эти инструкции предназначены для устранения неполадок, связанных с ошибкой "**Подключение к серверу**" (например, `Error Number: 11001 (or 53), Severity: 20, State: 0`), или при которых отображаются следующие сообщения об ошибке:

> `A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection to SQL Server. The server was not found or was not accessible. Verify that the instance name is correct and that SQL Server is configured to allow remote connections.`

> `(provider: Named Pipes Provider, error: 40 - Could not open a connection to SQL Server) (Microsoft SQL Server, Error: 53)`

> `(provider: TCP Provider, error: 0 - No such host is known.) (Microsoft SQL Server, Error: 11001)`

Эта ошибка обычно означает, что не удается найти компьютер SQL Server либо номер TCP-порта неизвестен, или является неправильным, или заблокирован брандмауэром.

> [!TIP]
> Интерактивную страницу по устранению неполадок можно найти на сайте службы технической поддержки [!INCLUDE[msCoName_md](../../includes/msconame-md.md)] на странице [Solving Connectivity errors to SQL Server](http://support.microsoft.com/help/4009936/solving-connectivity-errors-to-sql-server) (Устранение ошибок подключения к SQL Server).

### <a name="not-included"></a>Ошибки, не описанные в статье

* В этой статье отсутствуют сведения об ошибках SSPI. Сведения об ошибках SSPI см. в разделе [How to troubleshoot the "Cannot generate SSPI context" error message](http://support.microsoft.com/kb/811889)(Исправление ошибки "Не удается создать контекст SSPI"). 
* В этой статье отсутствуют сведения об ошибках Kerberos. Справочные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации Microsoft Kerberos для SQL Server](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39046).
* В этой статье отсутствуют сведения о подключения к SQL Azure. Справочные сведения см. в разделе [Устранение неполадок подключения с базой данных SQL Microsoft Azure](http://support.microsoft.com/help/10085/troubleshooting-connectivity-issues-with-microsoft-azure-sql-database).

## <a name="get-instance-name-from-configuration-manger"></a>Получение имени экземпляра из диспетчера конфигурации

Проверьте имя сервера с помощью [диспетчера конфигурации SQL Server](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).

Диспетчер конфигурации автоматически устанавливается на компьютер при установке SQL Server. Инструкции по запуску диспетчера конфигурации могут незначительно отличаться в зависимости от версии SQL Server и Windows. Подробные сведения об определенных версиях см. в статье [Диспетчер конфигурации SQL Server](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).

1. Войдите на компьютер, на котором размещен экземпляр SQL Server.
1. Запустите диспетчер конфигурации SQL Server.
1. На левой панели выберите **Службы SQL Server**.
1. На правой панели проверьте имя экземпляра ядра СУБД.

    * `SQL SERVER (MSSQLSERVER)` — это экземпляр SQL Server по умолчанию. `<computer name>` — имя экземпляра по умолчанию.
    * `SQL SERVER (<instance name>)` — это именованный экземпляр SQL Server. `<computer name>\<instance name>` — имя именованного экземпляра.

## <a name="verify---the-instance-is-running"></a>Проверка выполнения экземпляра

Проверить, выполняется ли экземпляр, позволяет значок около экземпляра SQL Server в диспетчере конфигурации.

* Если экземпляр выполняется, отображается зеленая стрелка.
* Красный квадрат означает, что экземпляр остановлен.

Если экземпляр остановлен, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Запустить**. Экземпляр будет запущен, и красный квадрат поменяется на зеленую стрелку.

<a name = "startbrowser"></a>Чтобы подключиться к именованному экземпляру, нужно запустить службу обозревателя SQL Server. В диспетчере конфигурации найдите службу **Обозреватель SQL Server** и проверьте, запущена ли она. Если нет, запустите ее. Служба обозревателя SQL Server не нужна для экземпляров по умолчанию.

## <a name="get-the-ip-address-of-the-server"></a>Получение IP-адреса сервера

Получите IP-адрес компьютера, на котором размещен экземпляр SQL Server.

1. В меню "Пуск" щелкните **Выполнить**. В окне **Выполнить** введите **cmd**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
1. В окне командной строки введите **ipconfig** и нажмите клавишу ВВОД. Запишите **IPv4** -адрес и **IPv6** -адрес. 

  >SQL Server может использовать для подключения IP-протокол версии 4 или версии 6. В вашей сети может быть разрешен один из них или оба. Большинство пользователей начинает устранение неполадок с **IPv4** -адреса. Он короче и проще для ввода.)

## <a name = "getTCP"></a>Получение данных о номере TCP-порта для экземпляра SQL Server

В большинстве случаев соединение с ядром СУБД SQL Server с другого компьютера устанавливается по протоколу TCP.

1. Используя SQL Server Management Studio на компьютере с SQL Server, подключитесь к экземпляру SQL Server. В обозревателе объектов разверните узел **Управление**, разверните **Журналы SQL Server**, а затем дважды щелкните текущий журнал.
2. В средстве просмотра журнала нажмите кнопку **Фильтр** на панели инструментов. В поле **Сообщение содержит текст** введите `server is listening on`, щелкните **Применить фильтр**, а затем — **ОК**.
3. Должно отобразится сообщение, подобное этому: `Server is listening on [ 'any' <ipv4> 1433]`. 

  Сообщение означает, что этот экземпляр SQL Server прослушивает все IP-адреса на этом компьютере (для IP-протокола версии 4) и TCP-порт 1433. (TCP-порт 1433 — это порт, обычно используемый компонентом Database Engine. Использовать порт может только один экземпляр SQL Server, поэтому если установлено несколько экземпляров SQL Server, некоторые из них должны работать с другими номерами портов.) Запишите номер порта, используемого экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)], к которому вы пытаетесь подключиться.

  > [!NOTE]
  > Вероятно, что будет указан `IP address 127.0.0.1`. Это петлевой адрес адаптера. Использовать его для подключения могут только процессы, выполняющиеся на одном компьютере. Он может быть полезен при устранения неполадок, но не подходит для соединения с другого компьютера.

## <a name = "enableprotocols"></a>Включение протоколов

В некоторых установках SQL Server соединение с компонентом Database Engine с другого компьютера не включено. Администратор может разрешить соединение с помощью диспетчера конфигурации. Чтобы разрешить соединения с других компьютеров, нужно выполнить указанные ниже действия.

1. Запустите диспетчер конфигурации SQL Server, как описано выше.
2. В диспетчере конфигурации на левой панели разверните узел **Сетевая конфигурация SQL Server**, а затем выберите экземпляр SQL Server, к которому нужно подключиться. На правой панели перечислены доступные протоколы соединений. Как правило, включена общая память. Ее можно использовать только на том же компьютере, поэтому в большинстве установок общая память остается включенной. Для подключения к SQL Server с другого компьютера обычно используется протокол TCP/IP. Если TCP/IP не включен, правой кнопкой мыши щелкните **TCP/IP**и выберите команду **Включить**.
3. Если включенный параметр для протокола был изменен, необходимо перезапустить ядро СУБД. На левой панели щелкните **Службы SQL Server**. На правой панели щелкните экземпляр Database Engine правой кнопкой мыши и выберите команду **Перезапустить**.

## <a name="testTCPIP"></a>Тестирование подключения TCP/IP

Для подключения к SQL Server по протоколу TCP/IP требуется возможность установки соединения в Windows. Для тестирования TCP-подключения воспользуйтесь средством `ping` .
1. В меню "Пуск" щелкните **Выполнить**. В окне **Выполнить** введите **cmd**, а затем нажмите кнопку **ОК**. 
2. В окне командной строки введите `ping <ip address>` и IP-адрес компьютера, на котором запущен SQL Server. Пример:

   * IPv4: `ping 192.168.1.101`
   * IPv6: `ping fe80::d51d:5ab5:6f09:8f48%11`

1. Если сеть настроена правильно, команда `ping` возвращает `Reply from <IP address>` и некоторые дополнительные сведения. Если `ping` возвращает `Destination host unreachable` или `Request timed out`, TCP/IP настроен неправильно. На этом этапе ошибка может указывать на проблему с клиентским компьютером, компьютером сервера или сетевую проблему, например ошибку маршрутизатора. Сведения об устранении неполадок сети см в статье [Advanced troubleshooting for TCP/IP issues](/windows/client-management/troubleshoot-tcpip) (Устранение проблем TCP/IP повышенной сложности).
1. Затем, в случае успешной проверки связи с использованием IP-адреса, убедитесь, что имя компьютера может быть разрешено в TCP/IP-адрес. На клиентском компьютере в окне командной строки введите `ping` и имя компьютера, на котором запущен SQL Server. Например: `ping newofficepc` 
1. Если команда `ping` для IP-адреса выполняется успешно, но `ping` по имени компьютера возвращает `Destination host unreachable` или `Request timed out`, причиной могут быть устаревшие сведения о разрешении имен, сохраненные в кэше клиентского компьютера. Введите `ipconfig /flushdns` , чтобы очистить кэш DNS. Затем проверьте связь с компьютером по имени еще раз. Клиентский компьютер с пустым кэшем DNS будет проверять наличие последних сведения об IP-адресе компьютера сервера. 
1. Если сеть настроена правильно, команда `ping` возвращает `Reply from <IP address>` и некоторые дополнительные сведения. Если проверка связи с компьютером сервера по IP-адресу выполняется успешно, а при проверке связи по имени компьютера выдается сообщение об ошибке `Destination host unreachable.` или `Request timed out.`, разрешение имен настроено неправильно. (Дополнительные сведения см. в упомянутой ранее статье 2006 г. [How to Troubleshoot Basic TCP/IP Problems](http://support.microsoft.com/kb/169790) (Устранение основных проблем с TCP/IP).) Для подключения к SQL Server успешное разрешение имен не требуется, но если не удается разрешить имя компьютера в IP-адрес, выполнять подключения следует с указанием IP-адреса. Разрешение имен можно исправить позже.

## <a name="testing-a-local-connection"></a>Тестирование локального подключения

Перед устранением неполадки, связанной с подключением с другого компьютера, нужно проверить возможность подключения из клиентского приложения, установленного локально на компьютере, на котором запущен SQL Server. Локальное подключение позволяет избежать проблем, связанных с сетями и брандмауэрами. В этой процедуре используется среда SQL Server Management Studio. Если среда Management Studio не установлена, см. раздел [Скачивание SQL Server Management Studio (SSMS)](../../ssms/download-sql-server-management-studio-ssms.md). Если установить Management Studio не получается, вы можете проверить соединение с использованием служебной программы `sqlcmd.exe`. `sqlcmd.exe` устанавливается вместе с ядром СУБД. Дополнительные сведения о `sqlcmd.exe`см. в разделе [Программа sqlcmd](../../tools/sqlcmd-utility.md).)

1. Войдите на компьютер, на котором установлен SQL Server, с помощью имени входа с разрешением на доступ к SQL Server. (Во время установки для SQL Server требуется задать по меньшей мере одно имя входа в качестве администратора SQL Server. Если администратор неизвестен, см. сведения в статье [Подключение к SQL Server в случае, если доступ системных администраторов заблокирован](connect-to-sql-server-when-system-administrators-are-locked-out.md).)
2. На начальной странице введите **SQL Server Management Studio**. В более старых версиях Windows в меню "Пуск" выберите **Все программы**, **Microsoft SQL Server**, а затем щелкните **SQL Server Management Studio**.
3. В диалоговом окне **Соединение с сервером** в списке **Тип сервера** выберите **Ядро СУБД**. В поле **Проверка подлинности** выберите **Проверка подлинности Windows**. В поле **Имя сервера** задайте один из следующих типов подключения:

   |Подключение к|Тип|Пример|
   |:-----------------|:---------------|:-----------------|
   |Экземпляр по умолчанию|`<computer name>`|`ACCNT27`|
   |Именованный экземпляр|`<computer name\instance name>`|`ACCNT27\PAYROLL`|

   > [!NOTE]
   > При подключении к SQL Server из клиентского приложения на том же компьютере используется протокол общей памяти. Общая память — это тип локального именованного канала, поэтому иногда возникают ошибки, связанные с каналами.

   Если на данном этапе происходит ошибка, ее необходимо устранить и только затем продолжать работу. Существует целый ряд потенциальных проблем. Имя входа может не иметь разрешений для подключения. Может отсутствовать база данных по умолчанию.

   > [!NOTE]
   > В некоторых сообщениях об ошибках, передаваемых клиенту, намеренно отсутствуют сведения, необходимые для устранения неполадок. Это связано с обеспечением безопасности, так как в этом случае злоумышленник не может получить данные о SQL Server. Чтобы просмотреть полные сведения об ошибке, обратитесь к журналу ошибок SQL Server. Там вы найдете все подробности. 

1. Если возникает ошибка `18456 Login failed for user`, дополнительные сведения о кодах ошибки см. в описании ошибки [MSSQLSERVER_18456](../../relational-databases/errors-events/mssqlserver-18456-database-engine-error.md). Очень большой список кодов ошибок приведен в блоке Аарона Бертрана (Aaron Bertrand) в статье [Troubleshooting Error 18456](http://sqlblog.org/2011/01/14/troubleshooting-error-18456). Журнал ошибок можно просмотреть помощью среды SSMS (при наличии соединения) в разделе "Управление" обозревателя объектов. В противном случае журнал можно просмотреть с помощью программы Блокнот Windows. Расположение по умолчанию зависит от версии и может быть изменено во время установки. Расположением по умолчанию для [!INCLUDE[ssSQL15_md](../../includes/sssql15-md.md)] является `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL13.MSSQLSERVER\MSSQL\Log\ERRORLOG`. 

1. Если соединение устанавливается с помощью общей памяти, проверьте его с использованием TCP. Вы можете принудительно задать TCP-подключение, указав `tcp:` перед именем. Пример:

   |Подключение к|Тип:|Пример|
   |-----------------|---------------|-----------------|
   |Экземпляр по умолчанию|`tcp:<computer name>`|`tcp:ACCNT27`|
   |Именованный экземпляр|`tcp:<computer name/instance name>`|`tcp:ACCNT27\PAYROLL`|

1. Если соединение устанавливается с помощью общей памяти, но не TCP, необходимо устранить проблему с TCP. Скорее всего, проблема в том, что TCP-протокол отключен. Сведения о включении TCP см. в разделе [Включение протоколов](#enableprotocols) выше.

1. Если вы хотите установить соединение с использованием учетной записи, отличной от учетной записи администратора, после соединения с правами администратора повторите попытку, используя имя входа для проверки подлинности Windows или имя входа для проверки подлинности SQL Server, которое будет применять клиентское приложение.

## <a name = "openport"></a>Открытие порта в брандмауэре

По умолчанию брандмауэр Windows включен и блокирует подключения с другого компьютера. Чтобы подключиться с использованием протокола TCP/IP с другого компьютера, на компьютере SQL Server необходимо настроить брандмауэр для разрешения подключений к TCP-порту, используемому компонентом Database Engine. Экземпляр по умолчанию прослушивает по умолчанию TCP-порт 1433. Если запущены именованные экземпляры или вы изменили значение по умолчанию, TCP-порт [!INCLUDE[ssNoVersion_md](../../includes/ssnoversion-md.md)] может прослушивать другой порт. См. раздел [Получение данных о номере TCP-порта для экземпляра SQL Server](#getTCP).

При подключении к именованному экземпляру или порту, отличному от TCP-порта 1433, необходимо также открыть UDP-порт 1434 для службы обозревателя SQL Server. Пошаговые инструкции об открытии порта в брандмауэре Windows см. в разделе [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).

## <a name="testing-the-connection"></a>Тестирование соединения

После того как появилась возможность соединения с использованием TCP на том же компьютере, нужно проверить подключение с клиентского компьютера. Теоретически можно использовать любое клиентское приложение, но чтобы избежать дополнительных сложностей, установите средства управления SQL Server на клиентском компьютере и попытайтесь запустить среду SQL Server Management Studio.

1. На клиентском компьютере с помощью среды SQL Server Management Studio попробуйте подключиться, используя IP-адрес и номер TCP-порта в формате "IP-адрес, номер порта". Например, `192.168.1.101,1433`. Если этот вариант не работает, вероятно, возникла одна из таких проблем:

    * Запрос `ping` по IP-адресу не работает, что указывает на наличие общей проблемы конфигурации TCP. Вернитесь к разделу [Тестирование подключения TCP/IP](#testTCPIP).
    * SQL Server не прослушивает протокол TCP. Вернитесь к разделу [Включение протоколов](#enableprotocols).
    * SQL Server прослушивает порт, отличный от указанного порта. Вернитесь к разделу [Получение данных о номере TCP-порта для экземпляра SQL Server](#getTCP).
    * TCP-порт SQL Server блокируется брандмауэром. Вернитесь к разделу [Открытие порта в брандмауэре](#opening-a-port-in-the-firewall).

2. Если вы можете подключиться с помощью IP-адреса и номера порта, попробуйте подключиться, используя IP-адрес без указания номера порта. Для экземпляра по умолчанию просто используйте IP-адрес. Для именованного экземпляра используйте IP-адрес и имя экземпляра в формате "IP-адрес\имя экземпляра", например `192.168.1.101\<instance name`. Если этот вариант не работает, вероятно, возникла одна из следующих проблем:

    * Если вы подключаетесь к экземпляру по умолчанию, оно может прослушивать порт, отличный от TCP-порта 1433, и клиент не пытается подключиться к правильному номеру порта.
    * Если вы подключаетесь к именованному экземпляру, номер порта не возвращается клиенту.

Обе эти проблемы связаны со службой обозревателя SQL Server, которая предоставляет клиенту номер порта. Далее приводятся возможные решения.

  * Запустите службу обозревателя SQL Server. См. инструкции по [запуску обозревателя в диспетчере конфигурации SQL Server](#startbrowser).
  * Служба обозревателя SQL Server блокируется брандмауэром. Откройте UDP-порт 1434 в брандмауэре. Вернитесь к разделу [Открытие порта в брандмауэре](#opening-a-port-in-the-firewall). Убедитесь, что вы открываете UDP-порт, а не TCP-порт.
  * Данные о UDP-порте 1434 блокируются маршрутизатором. UDP-соединения (протокол UDP) не предназначены для передачи через маршрутизаторы. Это исключает попадание трафика с низким приоритетом в сеть. Вы можете настроить маршрутизатор для пересылки UDP-трафика или же всегда указывать номер порта при подключении.
  * Если клиентский компьютер работает под управлением Windows 7 или Windows Server 2008 (или более поздней операционной системы), ОС может отбрасывать UDP-трафик, поскольку ответ с сервера возвращается с IP-адреса, отличного от запрошенного. Это функция безопасности, блокирующая свободное сопоставление источника. Дополнительные сведения см. в разделе **Сервер с несколькими IP-адресами** статьи электронной документации [Устранение неполадок. Время ожидания истекло](http://msdn.microsoft.com/library/ms190181.aspx). Это статья о SQL Server 2008 R2, но ее основные тезисы можно применить также к рассматриваемому вопросу. Вы можете настроить клиент для использования правильного IP-адреса или же всегда указывать номер порта при подключении.

3. Если вы можете установить соединение с помощью IP-адреса (или IP-адреса и имени экземпляра именованного экземпляра), попробуйте подключиться с помощью имени компьютера (или имени компьютера и имени экземпляра именованного экземпляра). Чтобы принудительно установить подключение TCP/IP, укажите `tcp:` перед именем компьютера. Например, для экземпляра по умолчанию на компьютере с именем `ACCNT27`используйте `tcp:ACCNT27` . Для именованного экземпляра `PAYROLL`на этом компьютере используйте `tcp:ACCNT27\PAYROLL` . Если можно подключиться с помощью IP-адреса, но не имени компьютера, то существует проблема с разрешением имени. Вернитесь к разделу **Тестирование подключения TCP/IP**, подраздел 4.

4. Если вы можете подключиться с помощью имени компьютера, активирующего TCP, попробуйте подключиться с использованием имени компьютера, но без принудительной активации TCP. Например, для экземпляра по умолчанию используйте только имя компьютера, например `CCNT27`. Для именованного экземпляра используйте имя компьютера и имя экземпляра, например `ACCNT27\PAYROLL`. Если вы можете установить соединение с активацией TCP, но не можете без активации TCP, возможно, клиент использует другой протокол (например, именованные каналы).

    1. На клиентском компьютере в левой панели диспетчера конфигурации SQL Server разверните узел **Конфигурация** клиента **Native Client SQL версии** *версия*, а затем выберите **Клиентские протоколы**.
    2. Убедитесь, что протокол TCP/IP на правой панели включен. Если протокол TCP/IP не включен, правой кнопкой мыши щелкните **TCP/IP** и выберите команду **Включить**.
    3. Убедитесь в том, что в последовательности протоколов TCP/IP используются значения, меньше чем для протоколов именованных каналов (или протоколов VIA в более старых версиях). Обычно общая память должна быть указана как первый порядок, а TCP/IP — как второй. Общая память используется только в том случае, когда клиент и сервер SQL выполняются на том же компьютере. Все включенные протоколы опрашиваются в указанном порядке до получения успешного результата. Следует отметить, что при установке соединения с другим компьютером общая память пропускается.

