---
title: О свойствах OLE DB | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- OLE DB, properties
- SQL Server Native Client OLE DB provider, properties
- properties [OLE DB]
- property values [SQL Server Native Client]
ms.assetid: 0b36a61e-b542-400d-a3d2-e6f643caf2c6
caps.latest.revision: 28
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b962ccf3212f8bfd1179b7c3b8c8219d968ca734
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191422"
---
# <a name="about-ole-db-properties"></a>О свойствах OLE DB
  Потребитель может устанавливать значения свойств, чтобы запросить определенное поведение объекта. Например, потребитель использует свойства для указания интерфейса, который должен предоставить набор строк. Потребители получают значения свойств для определения возможностей объекта, например набора строк, сеанса или объекта источника данных.  
  
 Каждое свойство имеет значение, тип, описание и атрибут чтения/записи, а для свойств набора строк — признак того, применим ли набор строк к отдельным столбцам.  
  
 Свойство определяется по идентификатору GUID и целому числу, представляющему идентификатор свойства. Набор свойств — это набор всех свойств с одинаковым идентификатором GUID. Помимо стандартных свойств OLE DB задает, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поставщика OLE DB для собственного клиента реализует наборы свойств от поставщика и свойства в них. Каждое свойство принадлежит одной или нескольким группам свойств. Группа свойств — это группа всех свойств, применимых к определенному объекту. Группой свойств может быть группа свойств инициализации, группа свойств источника данных, группа свойств сеанса, группа свойств набора строк, группа свойств таблицы и группа свойств столбца. Ниже представлены свойства каждой из этих групп свойств.  
  
 Установка значения свойства предполагает следующее.  
  
1.  Определения свойств, которым присваиваются значения.  
  
2.  Определение набора свойств, содержащего идентифицированные свойства.  
  
3.  Выделение ресурсов для массива структур DBPROPSET — по одной на каждый идентифицированный набор свойств.  
  
4.  Выделение ресурсов для массива структур DBPROP для каждого набора свойств. Количество элементов в каждом массиве определяется числом свойств (идентифицированных на шаге 1), принадлежащих конкретному набору свойств.  
  
5.  Заполнение структуры DBPROP для каждого свойства.  
  
6.  Заполнение сведений (идентификатор GUID, счетчик числа элементов и указатель на соответствующий массив DBPROP) в структуре DBPROPSET для каждого набора свойств.  
  
7.  Вызов метода для установки свойств и передачи счетчика и массива структур DBPROPSET.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание приложения поставщика OLE DB для собственного клиента SQL Server](creating-a-sql-server-native-client-ole-db-provider-application.md)   
 [Свойства (OLE DB)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112207)  
  
  