---
title: Обработка результатов | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Native Client OLE DB provider, results processing
- OLE DB, processing results
- rowsets [SQL Server], results processing
- results [SQL Server Native Client]
ms.assetid: 20887ac4-f649-4e7f-92e6-f929e2e70952
caps.latest.revision: 29
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 7b1f2d039cf88e8487433d0d92e2e0f6c265f637
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36094987"
---
# <a name="processing-results"></a>Обработка результатов
  Если объект набора строк создан в результате выполнения команды или его формирования непосредственно из поставщика, то пользователю необходимо иметь возможность доступа к данным набора строк и их получения.  
  
 Наборы строк являются важными объектами, позволяющими поставщику OLE DB для собственного клиента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обеспечивать доступ к данным в табличной форме. С концептуальной точки зрения объект набора строк — это набор строк, в котором каждая строка содержит данные столбцов. Объект набора строк предоставляет интерфейсы, такие как **IRowset** (содержит методы для последовательной выборки строк из набора строк), **IAccessor** (обеспечивает определение группы привязок столбцов, описывающий каким образом табличных данных привязана к переменным программы потребителей), **IColumnsInfo** (предоставляет сведения о столбцах в наборе строк), и **IRowsetInfo** (предоставляет сведения о наборе строк).  
  
 Пользователь может вызвать **IRowset::GetData** метод для извлечения строки данных из набора строк в буфер. Прежде чем **GetData** является именем, пользователь описывает буфер с помощью набора структур DBBINDING. Каждая привязка описывает способ сохранения столбца набора строк в буфере пользователя и содержит следующее.  
  
-   Порядковый номер столбца (или параметра), к которому относится привязка.  
  
-   Информация о том объекте, для которого выполняется привязка (например, значение данных, длина данных, состояние привязки).  
  
-   Информация о смещении в буфере для каждой из этих частей.  
  
-   Длина и тип значений данных, которые имеются в буфере пользователя.  
  
 При получении данных поставщик использует информацию каждой привязки, чтобы определить, куда и как получить данные из буфера пользователя. При задании значений данных в буфере пользователя поставщик использует информацию каждой привязки, чтобы определить, куда и как вернуть данные в буфер пользователя.  
  
 После задания структур DBBINDING создается метод доступа (**IAccessor::CreateAccessor**). Метод доступа представляет собой коллекцию привязок и используется для получения данных из буфера пользователя или задания значений данных в буфере.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание приложения поставщика OLE DB для собственного клиента SQL Server](creating-a-sql-server-native-client-ole-db-provider-application.md)   
 [Инструкции по OLE DB](../native-client-ole-db-how-to/ole-db-how-to-topics.md)  
  
  