---
title: "Обзор архитектуры служб R SQL Server | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 07/11/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: r
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6c4a4f66-ea3e-4a73-acf2-6c8aeafc94b0
caps.latest.revision: "9"
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: cgronlund
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 8017e0a54bef6885a6622d46ee9d2cf92af247ba
ms.sourcegitcommit: 9e6a029456f4a8daddb396bc45d7874a43a47b45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="architecture-overview-for-r-in-sql-server"></a>Общие сведения об архитектуре для R в SQL Server

В этом разделе Обзор архитектуры служб SQL Server 2016 R и служб SQL Server 2017 г машины обучения.

Архитектура архитектуру расширяемости имеет одинаковые или очень похожие для SQL Server 2016 и выпусках SQL Server 2017 г. и точно так же и для R и Python. Тем не менее чтобы упростить обсуждение, в этом разделе обсуждаются только те компоненты R, включая новые компоненты, добавленные в СУБД SQL Server для поддержки выполнения внешнего сценария, безопасности, библиотеки R и взаимодействие с открытым исходным кодом R.

Дополнительные сведения приведены в ссылки для каждого раздела.

## <a name="r-interoperability"></a>Взаимодействие R

Служб R SQL Server 2016 и обучения машины службы (в базе данных) для SQL Server 2017 г. Установите распространяемом пакете открытого кода R, а также пакетов, предоставляемых корпорацией Майкрософт, поддерживающих распределенных и/или параллельной обработки.

Архитектура разработан таким образом, чтобы запустить внешних скриптов, с помощью R в отдельном процессе от SQL Server. Текущим пользователям R необходимо перенести свой код R и выполнить его в T-SQL, внеся относительно небольшие изменения.

Для масштабирования решения или использовать параллельную обработку, мы рекомендуем использовать [RevoScaleR](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/revoscaler/revoscaler) пакета или [MicrosoftML](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/microsoftml/microsoftml-package) пакета. Если не выполнить распределенные вычислительные возможности, предоставляемые этих библиотек, некоторые улучшения производительности можно получить, выполнив кода R в контексте SQL Server.

Дополнительные сведения о внешних скриптов установленные компоненты или взаимодействия SQL Server с помощью R см. в разделе [взаимодействие R](../../advanced-analytics/r/r-interoperability-in-sql-server.md)

## <a name="components-to-support-r-integration"></a>Компоненты для поддержки интеграции R

Инфраструктура расширяемости, появившегося в SQL Server 2016 продолжается в 2017 г. SQL Server. Компоненты расширения используются SQL Server для запуска внешней среды выполнения для R, для передачи данных между R и компонент database engine, а также для координации параллельные задачи, необходимые для задания R.

Роль этих дополнительных компонентов — для повышения скорости обмена данными и сжатие, обеспечивая при этом безопасный, высокопроизводительный платформу для выполнения внешних скриптов.

Подробное описание компонентов, которые поддерживают R, такие как [!INCLUDE[rsql_launchpad_md](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] и RLauncher, в разделе [новые компоненты](../../advanced-analytics/r/new-components-in-sql-server-to-support-r.md).

## <a name="security"></a>безопасность

При выполнении кода R с помощью службы обучения компьютера или SQL Server R Services все сценарии R выполняются вне процесса SQL Server, для обеспечения безопасности и управляемости больше. Эта изоляция процессов справедливо независимо от ли запустить сценарий R в рамках хранимой процедуры, или подключиться к компьютеру задания SQL Server с удаленного компьютера и запустить задание, которое использует сервер в качестве контекста вычислений.

SQL Server перехватывает все запросы задания и защищает задачи и его данные, используя объекты заданий Windows поддерживает безопасность данных с помощью SQL Server учетные записи пользователей и роли базы данных.

Данные хранятся в пределах границ соответствия, обеспечение безопасности SQL Server на уровне экземпляра, базы данных и таблицы. Администратор базы данных можно управлять, кто имеет возможность выполнения заданий R и кто имеет возможность установить или совместного использования R-пакеты. Администратор также может отслеживать использование сценариев R с локальных или удаленных пользователей и мониторинг и управление ресурсы, используемые.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Компоненты, обеспечивающие интеграцию R](new-components-in-sql-server-to-support-r.md)

[Совместимость с R](r-interoperability-in-sql-server.md)

[Общие сведения о безопасности](security-overview-sql-server-r.md)
