---
title: Мониторинг служб R с помощью пользовательских отчетов в среде Management Studio | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.technology: machine-learning
ms.date: 04/15/2018
ms.topic: conceptual
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
manager: cgronlun
ms.openlocfilehash: 0e444612a5acd0726bdd6fb743e43813d6b0caf7
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="monitor-machine-learning-services-using-custom-reports-in-management-studio"></a>Наблюдение за службами обучения на компьютере с помощью пользовательских отчетов в среде Management Studio
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

Чтобы упростить управление экземпляр, используемый для машинного обучения команде разработчиков предоставила ряд образцы пользовательских отчетов, которые можно добавить в SQL Server Management Studio. В эти отчеты можно просматривать сведения о таких как:

- Сеансы Active R или Python
- Параметры конфигурации для экземпляра
- Статистика выполнения для задач обучения машины
- Расширенные события для служб R
- R или Python пакеты, установленные в текущем экземпляре

В этой статье объясняется, как установить и использовать пользовательские отчеты, предназначенными специально для leaerning машины. 

Общие сведения о отчетов в среде Management Studio см. в разделе [пользовательские отчеты в среде Management Studio](../../ssms/object/custom-reports-in-management-studio.md).

## <a name="how-to-install-the-reports"></a>Установка отчетов

Отчеты разработаны с помощью служб SQL Server Reporting Services, однако их можно использовать непосредственно из SQL Server Management Studio, даже если службы Reporting Services не установлены в данном экземпляре. 

Работа с отчетами

* Скачайте RDL-файлы из репозитория GitHub для примеров продуктов SQL Server.
* Добавьте файлы в папку настраиваемых отчетов, используемую SQL Server Management Studio.
* Откройте отчеты в SQL Server Management Studio.


### <a name="step-1-download-the-reports"></a>Шаг 1. Загрузка отчетов

1. Откройте репозиторий GitHub, содержащий [образцы продуктов SQL Server](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples)и загрузите образцы отчетов. 

    + [Пользовательские отчеты SSMS](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/tree/master/samples/features/machine-learning-services/ssms-custom-reports)

    > [!NOTE]
    > Отчеты можно использовать с помощью служб SQL Server 2017 г Machiine обучения или служб R SQL Server 2016.

2. Чтобы скачать примеры, можно также войти в систему GitHub и создать локальное разветвление примеров. 

### <a name="step-2-copy-the-reports-to-management-studio"></a>Шаг 2. Копирование отчетов в Management Studio

3. Найдите папку настраиваемых отчетов, используемую SQL Server Management Studio. По умолчанию отчеты хранятся в этой папке:
    
   `C:\Users\user_name\Documents\SQL Server Management Studio\Custom Reports`

   Тем не менее, можно указать другую папку или создавать подпапки.

4. Скопируйте RDL-файлы в папку настраиваемых отчетов.


### <a name="step-3-run-the-reports"></a>Шаг 3. Запуск отчетов

5. В Management Studio щелкните правой кнопкой мыши узел **Базы данных** для экземпляра, на котором вы хотите запустить отчеты.
6. Щелкните **Отчеты**, а затем **Настраиваемые отчеты**.
7. В диалоговом окне **Открыть файл** найдите папку настраиваемых отчетов.
8. Выберите один из загруженных ранее RDL-файлов и нажмите кнопку **Открыть**.

> [!IMPORTANT]
> На некоторых компьютерах, например с экранами с высоким DPI или с разрешением, превышающим 1080p, а также в некоторых сеансах подключения к удаленному рабочему столу эти отчеты использовать нельзя. Известно об ошибке в элементе управления просмотром отчетов в среде SSMS, которая приводит к сбою отчета.

## <a name="report-list"></a>Список отчетов

Образцы продукта репозитория в GitHub в настоящее время доступны следующие отчеты:

+ **Службы R — активные сеансы**

  Используйте этот отчет для просмотра пользователей, которые в данный момент подключены к экземпляру SQL Server и выполнение машинного обучения заданий. 
  
+ **Службы R — конфигурация**

  Используйте этот отчет для просмотра конфигурации среды выполнения внешнего скрипта и связанных служб. В отчете будет указано, требуется ли перезагрузка; кроме того, проверяется список необходимых сетевых протоколов. 
  
  Неявной проверки подлинности является обязательным для задач машинного обучения, которые выполняются в SQL Server в качестве контекста вычислений. Чтобы убедиться, что неявной проверки подлинности настроен, отчет проверяет, существует ли имя входа базы данных для группы SQLRUserGroup.

 + **Службы R — настройка экземпляра** 

   Этот отчет предназначен для помощи в настройке машинного обучения. Также можно выполнять в этом отчете для исправления конфигурации ошибок, обнаруженных в предыдущем отчета.
 
+ **Службы R — статистика выполнения**

  Этот отчет используется для просмотра статистики выполнения для задач обучения машины. Например, с его помощью можно получить сведения об общем количестве R-скриптов, которые были выполнены, числе параллельных выполнений и наиболее часто используемых функциях RevoScaleR. Нажмите кнопку **просмотреть скрипт SQL** для получения полного кода T-SQL за этот отчет.

  Пока отчет отслеживает только статистические данные для функций пакета RevoScaleR.

+ **Службы R — расширенные события**

  Используйте этот отчет для просмотра списка расширенных событий, доступных для отслеживания задач, связанных с сред выполнения внешнего сценария. Нажмите кнопку **просмотреть скрипт SQL** для получения полного кода T-SQL за этот отчет.

+ **Службы R — пакеты**

  Используйте этот отчет для просмотра списка пакетов R или Python, установленных на экземпляре SQL Server.

+ **Службы R — использование ресурсов**

  Используйте этот отчет для просмотра потребление ресурсов ЦП, памяти и ввода-вывода при выполнении внешних скриптов. Кроме того, можно просмотреть настройки памяти для внешних пулов ресурсов.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Наблюдение за службами](managing-and-monitoring-r-solutions.md)

[Расширенные события для служб R](extended-events-for-sql-server-r-services.md)
