---
title: "Microsoft машинного обучения службы | Документы Microsoft"
ms.date: 11/09/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: r
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 341e80f5-3b59-4122-bbaa-969d7904297d
caps.latest.revision: "23"
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: 46912d3c96c55f07d54cc319f3d397e93e2d4da2
ms.sourcegitcommit: f486d12078a45c87b0fcf52270b904ca7b0c7fc8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2018
---
# <a name="microsoft-machine-learning-services"></a>Службы Microsoft машинного обучения

Обучения Майкрософт машина предназначена для предоставления расширяемой масштабируемую платформу для интеграции с приложениями, которые используют службы обучения машины задач машинного обучения и средства. Платформы необходимо обслуживания всех пользователей, связанные с разработки баз данных и процесс анализа от специалистов по анализу данных, для архитекторов и администраторов баз данных.

Основные преимущества:

+ Масштабируемая аналитика
+ Несколько платформ и контекстов вычислений, для решения «один раз для кода, развертывание в любом месте»
+ Позволяет избежать перемещения данных и риск данных путем подключения аналитики к данным
+ Специалисты по анализу данных можно выбрать собственные инструменты и языки
+ Интегрируется с возможности корпорации Майкрософт лучшие возможности открытым исходным кодом
+ Упрощенное администрирование
+ Упрощает развертывание и использование прогнозных моделей

## <a name="in-database-analytics-with-sql-server"></a>Аналитика в базе данных с SQL Server

В SQL Server 2016 Корпорация Майкрософт выпустила две серверные платформы для интеграции языка открытым исходным кодом R с бизнес-приложениями:

+ **службы R SQL Server (в базе данных)**для интеграции с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]
+ **Microsoft R Server**, для развертывания корпоративного уровня R на серверах Windows и Linux

В SQL Server 2017 г имя было изменено для отражения поддержки для популярных языка Python.

+ **Обучение машины службы (в базе данных) для SQL Server** поддерживает R и Python для аналитики в базе данных.
+ **Microsoft Server обучения машины** поддерживает в кластерах Windows, Linux и HDInsight Spark и Hadoop развертывания R и Python.

### <a name="benefits"></a>Преимущества

Машины обучения Майкрософт предоставляет вычислительные ресурсы для данных, позволяя R для запуска на том же компьютере, что и база данных. Он включает в себя службу запуска, которая выполняется вне [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] обработки и безопасно взаимодействует со средой выполнения R или Python.

С помощью служб SQL Server машины обучения, вы может обучения моделей, создания графиков, выполнять количественную оценку и безопасно перемещать данные между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и R или Python.

Исследователи данных при тестировании и разработке решений можно отправлять скрипты с удаленного исследовательского компьютера и выполнять их кода на сервере без перемещения данных. Разработчики можно развертывать готовые решения для SQL Server путем внедрения кода machine обучения в хранимые процедуры SQL.

При установке машинного обучения для SQL Server, вы получаете дистрибутив R с открытым кодом или языка Python, а также масштабируемых библиотек R и Python, предоставляемых корпорацией Майкрософт. Ядро СУБД SQL Server также включает новые компоненты, предназначенные для более подробные сведения см подключения и обеспечения быстрее, более безопасного взаимодействия с внешней языках, например R или Python.

### <a name="where-to-get-it"></a>Где можно получить

Чтобы приступить к работе, см. в разделах:

+ [Службы R SQL Server](sql-server-r-services.md)
+ [Python служб SQL Server](../python/sql-server-python-services.md)
+ [Машинного обучения учебники](../tutorials/machine-learning-services-tutorials.md)

> [!NOTE]
> Поддержка Python предоставляется только в 2017 г. SQL Server. 

## <a name="machine-learning-server-standalone-and-microsoft-r-server-standalone"></a>Машинное обучение Server (изолированный) и Microsoft R Server (изолированный)

Эта автономная Серверная система поддерживает распределенные и масштабируемые решения R на нескольких платформах с использованием нескольких корпоративных источников данных, например, Linux и HDInsight. Если не требуется интеграция с SQL Server, можно установить R Server для быстрой разработки, развертывания и ввода в эксплуатацию машинного обучения решения. Также можно использовать установщики R Server для обновления компонентов R, связанные с экземпляром SQL Server и получить последнюю версию R.

При установке Microsoft Server обучения на компьютере с помощью программы установки SQL Server 2017 г. можно также развернуть и использовать приложения Python.

Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Server обучения машины](https://docs.microsoft.com/r-server/index).

## <a name="related-technologies"></a>Связанные технологии

Корпорация Майкрософт предоставляет широкая поддержка экосистемы машины обучения, включая средства, поставщики, улучшенные пакеты R и Python, разработки облачных приложений и служб платформы и интегрированную среду разработки.

### <a name="r-tools-for-visual-studio"></a>cредства R для Visual Studio

Visual Studio предоставляет полнофункциональную среду разработки для языка R. Подключаемый модуль включает редактор, интерактивное окно, средство построения, отладчик и многое другое. Вы можете обращаться к языкам .NET из R или вызывать R из .NET через библиотеки c открытым исходным кодом, например R.NET или rClr.

Visual Studio также имеет отличную среды разработки Python. Отсутствует простой способ работы с языками обучения машины продолжая доступ к средствам разработки базы данных SQL.

Дополнительные сведения см. в разделе:

+ [cредства R для Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/rtvs/)
+ [Python — Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/python/)

### <a name="azure-machine-learning"></a>Машинного обучения Azure

При создании своей рабочей области в студии машинного обучения Azure, вы получите доступ к более 400 предварительно загруженных пакетов r. Также вы можете создать эксперимент, использующий R, чтобы развернуть R с помощью стандартного распределения CRAN R либо Microsoft R Open. Можно даже создать собственные пакеты R и передать их в Azure и выполнять как пользовательские модули.

Многие алгоритмы машинного Обучения Azure теперь включены в машине обучения Майкрософт, как часть пакета MicrosoftML. Дополнительные сведения см. в разделе [MicrosoftML](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/microsoftml/microsoftml-package).

Машинное обучение Azure является другой платформе, удобный для разработчиков, которым необходим для создания, обучения и развертывания моделей с помощью веб-служб и специалист по анализу данных. Можно публиковать решения [Marketplace машинного обучения](http://datamarket.azure.com/browse/data?category=machine-learning).

Дополнительные сведения об изменениях интересные возможности в службе машинного обучения Azure для поддержки специалистов по анализу данных для специалистов, см. в разделах:

+ [Что такое машинного обучения Azure](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/preview/overview-what-is-azure-ml)
+ [Функции управления модели](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/preview/model-management-overview)

### <a name="data-science-virtual-machines"></a>Виртуальные машины обработки и анализа данных

Вы можете развернуть в Microsoft Azure предварительно установленную и настроенную версию [!INCLUDE[rsql_platform](../../includes/rsql-platform-md.md)] . Это позволит быстро приступить к исследованию данных и моделированию в облаке, не тратя силы на полную настройку системы на локальном компьютере.

Azure Marketplace содержит несколько виртуальных машин, которые поддерживают обработки и анализа данных.

+ **Виртуальная машина анализа данных Microsoft** настраивается как также Python (дистрибутив Anaconda), Блокнота jupyter, выпуск Visual Studio Community, Power BI Desktop, пакет SDK Azure и SQL Server обучения машины, Сервер.

    Новый [данных обработки и анализа виртуальных Машин для Windows Server 2016](http://aka.ms/dsvm/win2016) предоставляет версии GPU популярных углубленного обучения платформы, например CNTK. Предварительно установить средства включают драйверы GPU NVIDIA, CUDA Toolkit 8.0 и библиотека cuDNN NVIDIA для рабочих нагрузок GPU. В течение нескольких минут может иметь полную среду для построения углубленного обучения моделей, которые могут выполняться в ЦП или ЦП и GPU.

+ Для R или сервере обучения машины рекомендуется Server 2017 г. Корпорация Майкрософт машины обучения для Linux или Windows 2016 Server.

+ Чтобы получить образ Azure с SQL Server машинного обучения, мы рекомендуем любых предложений виртуальной машины, которые включают **2017 г. SQL Server**. При выборе изображения, выполните дополнительные рекомендации о уровня и уровня обслуживания, для обеспечения поддержки рабочих нагрузок машин обучения виртуальной Машины.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Начало работы со службами машины обучения](getting-started-with-sql-server-r-services.md)

[Приступая к работе с сервером машины обучения](getting-started-with-microsoft-r-server-standalone.md)

[Установка ядра СУБД SQL Server](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-database-engine.md)
