---
title: "Вопросы безопасности для машинного обучения в SQL Server | Документы Microsoft"
ms.date: 02/01/2018
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: r
ms.technology: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d5065197-69e6-4fce-9654-00acaecc148b
caps.latest.revision: 
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: cgronlund
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: c7262b804c1712e7ea962feefd88f3b2f64146a9
ms.sourcegitcommit: c556eaf60a49af7025db35b7aa14beb76a8158c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/03/2018
---
# <a name="security-considerations-for-machine-learning-in-sql-server"></a>Вопросы безопасности для машинного обучения в SQL Server

В этой статье перечислены вопросы безопасности, администратор или разработчик следует помнить при работе со службами машины обучения.

**Применяется к:** служб R SQL Server 2016, SQL Server 2017 г машинного обучения служб

## <a name="use-a-firewall-to-restrict-network-access"></a>Используйте брандмауэр для ограничения доступа к сети

При установке по умолчанию правила брандмауэра Windows используются для блокировки всех исходящего доступа к сети из процессов среды выполнения внешних. Необходимо создать правила брандмауэра для предотвращения выполнения внешних процессов скачивание пакетов или выполнение каких-либо других сетевых вызовов, которые могут быть потенциально вредоносными.

Если используется другой брандмауэр, можно также создать правила, блокирующие исходящее сетевое подключение для внешних сред выполнения, задав правила для учетных записей локальных пользователей или группы, представляющей пул учетных записей пользователей.

Настоятельно рекомендуется включить брандмауэр Windows (или другой брандмауэр по вашему выбору) для предотвращения доступа неограниченной сети путем среды выполнения R или Python.

## <a name="authentication-methods-supported-for-remote-compute-contexts"></a>Методы проверки подлинности, поддерживаемые для контекстах удаленных вычислений

[!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] поддерживает встроенную проверку подлинности Windows и SQL учетных записей при создании подключений между [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и удаленным данным клиента обработки и анализа.

Например предположим, разработке решения R на вашем ноутбуке и требуется выполнять вычисления на сервере SQL Server. Необходимо создать источник данных SQL Server в R, с помощью **rx** функций и определения строки подключения с учетом учетные данные Windows.

При изменении _контекста вычислений_ компьютер SQL Server на ноутбуке, весь код R выполняется на сервере SQL Server, если ваша учетная запись Windows имеет необходимые разрешения. Кроме того любые запросы SQL, выполняется как часть кода R выполняются под свои учетные данные.

В этом случае также поддерживается использование имен входа SQL Server. Тем не менее это необходимо, экземпляр SQL Server для разрешения смешанного режима проверки подлинности.

### <a name="implied-authentication"></a>Неявная проверка подлинности

 В общем случае [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] запускает среду выполнения внешнего сценария и выполняет скрипты в собственную учетную запись. Тем не менее, если среда выполнения внешних отправляет вызов ODBC [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] олицетворяет учетные данные пользователя, отправившего командой, чтобы убедиться, что вызов ODBC не завершается ошибкой. Это называется *неявной проверкой подлинности*.
 
 > [!IMPORTANT]
 > Для неявной проверки подлинности для успешного выполнения группу пользователей Windows, которая содержит учетные записи работника (по умолчанию **SQLRUserGroup**) должен иметь учетную запись в базе данных master для экземпляра и этой учетной записи необходимо предоставить разрешения для Подключитесь к экземпляру.
 > 
 > Группы **SQLRUserGroup** также используется, когда выполнение сценариев Python. 

Как правило рекомендуется, можно заранее перенести большие наборы данных в SQL Server, а не предпринята попытка считать данные с помощью RODBC или другой библиотеке. Кроме того используйте SQL Server-запрос или представление как первичный источник данных, для повышения производительности. 

Например может получить обучающих данных (обычно наибольшее данных) из SQL Server и получить список факторов из внешнего источника. Можно определить связанный сервер, чтобы получить данные из большинства источников данных ODBC. Дополнительные сведения см. в разделе [создать связанный сервер](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/linked-servers/create-linked-servers-sql-server-database-engine).

Чтобы свести к минимуму зависимость от вызовов ODBC к внешним источникам данных, может также выполнять engineering данных как отдельный процесс и сохранить результаты в таблице или с помощью T-SQL. В разделе этого учебника, чтобы хороший пример данных техническим специалистам в SQL vs. R: [создание компонентов данных, с помощью T-SQL](../tutorials/sqldev-create-data-features-using-t-sql.md).

## <a name="no-support-for-encryption-at-rest"></a>Шифрование при хранении не поддерживается

[Прозрачное шифрование данных (TDE)](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption) не поддерживается для данных, отправленных или полученных из среды выполнения внешнего сценария. Причина заключается в том, что R (или Python) выполняется вне процесса SQL Server; Таким образом данные, используемые средой выполнения внешних не защищен возможности шифрования компонента database engine.  Такое поведение не отличается от любого клиента, запущенного на компьютере с SQL Server, который считывает данные из базы данных и создание копии.

Таким образом, прозрачное шифрование данных **не** применяется к данным, используемым в сценариях R или Python или любые данные, сохраненные на диске или сохраненным промежуточным результатам. Однако другие виды шифрования, такие как BitLocker в Windows или сторонних шифрование применяется на уровне файла или папки, по-прежнему применимы.

В случае использования [постоянного шифрования](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/overview-of-key-management-for-always-encrypted), внешних сред выполнения не имеют доступа к ключам шифрования; таким образом, данные нельзя отправить, в сценарии.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

Дополнительные сведения об управлении службой и о подготовке учетных записей пользователей, используемых для выполнения сценариев обучения машины см. в разделе [Настройка и управление ими расширения расширенной аналитики](../../advanced-analytics/r/configure-and-manage-advanced-analytics-extensions.md).

Описание архитектуры общие безопасности см.:

+ [Общие сведения о безопасности для R](security-overview-sql-server-r.md)
+ [Общие сведения о безопасности для Python](../python/security-overview-sql-server-python-services.md)
