---
title: "Настройка службы обучения машины SQL Server (в базе данных) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 09/28/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
keywords:
- "установка служб R SQL Server"
ms.assetid: 4d773c74-c779-4fc2-b1b6-ec4b4990950d
caps.latest.revision: 36
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: Active
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: e76675099ab290d29231d434eb74e92b613185b7
ms.openlocfilehash: 9b3449e8c1f19ee69b36107f3530eac80fae0227
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---
# <a name="set-up-sql-server-machine-learning-services-in-database"></a>Настройка службы обучения машины SQL Server (в базе данных)

В этом разделе описывается настройка компьютера службы обучения в SQL Server с помощью [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] мастера установки.

**Применяется к:** R SQL Server 2016 служб (только для чтения), SQL Server 2017 г машины обучения (R и Python)

## <a name="machine-learning-options-in-sql-server-setup"></a>Машинное обучение параметры в программе установки SQL Server

Программа установки SQL Server предоставляет следующие параметры для установки машинного обучения:

* Установка машинного обучения с базой данных SQL Server

  Этот параметр позволяет выполнять сценарии R или Python с помощью хранимой процедуры. Компьютер SQL Server также можно использовать в качестве контекста удаленных вычислений R или Python скриптов, выполняемых с внешним подключением.

  Чтобы установить этот параметр:
  
  * В SQL Server 2016 выберите **служб R (в базе данных)**.
  * В SQL Server 2017 г выберите **службы обучения машины (в базе данных)**.


* Установить автономный сервер машины обучения

  Этот параметр создает среду разработки для машинного обучения решений, которые не требует и не использовать SQL Server. Таким образом мы рекомендуем установить этот параметр на компьютере, отличном от одного сервера размещения SQL. Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [создания изолированного сервера R](../r/create-a-standalone-r-server.md).

В процессе установки требуется несколько шагов, некоторые из которых являются необязательными. Дополнительные аспекты зависят от обеих как вы планируете использовать машинное обучение и состояние среды безопасности. 

## <a name="bkmk_prereqs"></a> Предварительные требования

*  Следует Избегайте установки R Server и служб R в то же время. Обычно следует установить R Server (изолированный), чтобы создать среду, специалист по анализу данных или разработчик использует для подключения к SQL Server и развертывать решения R. Поэтому вы можете установить только R Server.

* Если вы использовали все предыдущие версии среды разработки Revolution Analytics или пакеты RevoScaleR или если вы установили все предварительные версии SQL Server 2016, их необходимо удалить. Установка Side-by-side не поддерживается. Для помощи в удалении предыдущих версий, в разделе [обновление и часто задаваемые вопросы установки служб SQL Server R](../r/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md).

* Не удалось установить службы обучения машины в отказоустойчивом кластере. Причина заключается в том, что механизм безопасности, который используется для изоляции процессов внешнего скрипта не совместим с среде отказоустойчивого кластера Windows Server. Чтобы избежать этого выполните одно из следующих действий.
    * Используйте репликацию для копирования необходимых таблиц к автономным экземпляром SQL Server со службами R Services.
    * Установка [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] на отдельном компьютере, который использует AlwaysOn и является частью группы доступности.

> [!IMPORTANT]
> После завершения установки для включения машинного обучения функции требуются некоторые дополнительные действия. Можно также должны предоставить пользователям разрешения на доступ к определенным базам данных, изменить или настроить учетные записи или Настройка клиента обработки и анализа удаленных данных.

##  <a name="bkmk_installExt"></a>Шаг 1: Установите возможностей расширения и выберите машинного обучения языка

Чтобы использовать машинного обучения, необходимо установить SQL Server 2016 или более поздней версии. Чтобы использовать [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)], необходим по крайней мере один экземпляр компонента database engine. Вы можете использовать экземпляр по умолчанию или именованный экземпляр.

1. Запустите программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .
  
    Сведения о выполнении автоматической установки см. в разделе [автоматической установки служб SQL Server R Services](../r/unattended-installs-of-sql-server-r-services.md).
  
2. На **установки** выберите **автономная установка нового SQL Server или добавление компонентов к существующей установке**.
   
3. На **Выбор компонентов** страницы для установки базы данных службы, используемые службами R заданий и устанавливает расширения, которые поддерживают внешние скрипты и процессы, выберите следующие параметры:
   
   **SQL Server 2016**
   - Выберите **службы компонента Database Engine**.
   - Выберите **служб R (в базе данных)**.

   **SQL Server 2017**
   - Выберите **службы компонента Database Engine**.
   - Выберите **машинного обучения службы (в базе данных)**.
   - Выберите хотя бы одну машину изучения языка для включения. Можно выбрать только R, или можно добавить R и Python.
   
   > [!NOTE]
   > Параметры языка Python или R не установлен, мастер установки установит только framework расширяемости, включающего запуска доверенные SQL Server, но не устанавливает какие-либо компоненты конкретного языка. Этот параметр предназначен для привязки экземпляра SQL Server R или Python в составе современных политика жизненного цикла Майкрософт. Дополнительные сведения см. в разделе [SqlBindR используется, чтобы обновить экземпляр служб R](use-sqlbindr-exe-to-upgrade-an-instance-of-sql-server.md).

4.  На **согласия для установки Microsoft R Open** выберите **Accept**.
  
     Это лицензионное соглашение, необходимое для загрузки, Microsoft R Open, включая распространения базовых пакетов R с открытым исходным и средств, а также улучшенные пакеты R и поставщиков услуг подключения от команды разработчиков Microsoft R.
  
    > [!NOTE]
    >  Если компьютер, который вы используете не имеет доступа к Интернету, можно приостановить программу установки на этом этапе для установщики скачать отдельно, как описано в [компоненты установки R без доступа к Интернету](installing-ml-components-without-internet-access.md).
  
5. Выберите **Далее**.

6. На **все готово для установки** убедитесь, что включены следующие элементы, а затем выберите **установить**.

   **SQL Server 2017**
   - Службы ядра СУБД
   - Службы машинного обучения (в базе данных)
   - R Python и/или

   **SQL Server 2016**
   - Службы ядра СУБД
   - Службы R Services (в базе данных)

7. После завершения установки перезагрузите компьютер.

##  <a name="bkmk_enableFeature"></a>Шаг 2: Включение внешних скриптов служб

1. Откройте среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Если она еще не установлена, вы можете повторно запустить мастер установки SQL Server, чтобы скачать ее по ссылке и установить.
  
2. Подключитесь к экземпляру, где установлен машинного обучения, а затем выполните следующую команду:

   ```SQL
   sp_configure
   ```

    Значение для **внешних скриптов, которые включены** свойства теперь необходимо **0**. Это, так как функция отключена по умолчанию, чтобы уменьшить контактную зону и должно быть явно включено администратором.
     
3. Чтобы включить внешние средства написания сценариев, выполните следующую инструкцию:
  
    ```SQL
    EXEC sp_configure  'external scripts enabled', 1
    RECONFIGURE WITH OVERRIDE
    ```
  
4. Перезапустите службу SQL Server для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Перезапуск службы SQL Server автоматически перезапускает связанный [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы.

    Службу можно перезапустить с помощью **служб** панели на панели управления или с помощью диспетчера конфигурации SQL Server.

## <a name="bkmk_TestScript"></a>Шаг 3: Убедиться, что выполнение скрипта работает локально

Убедитесь, что включена служба выполнения внешнего сценария.

1. В SQL Server Management Studio откройте новое **запроса** окна, а затем выполните следующую команду:
  
    ```SQL
    EXEC sp_configure  'external scripts enabled'
    ```
    Задайте для **run_value** значение 1.
    
2. Откройте **служб** панели и убедитесь в работоспособности службы панели запуска для конкретного экземпляра. Если вы установили несколько экземпляров, у каждого из них должна быть своя служба панели запуска.
   
3. Откройте новый **запроса** окна в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], и выполните простой скрипт R примерно следующего вида:
  
    ```SQL
    EXEC sp_execute_external_script  @language =N'R',
    @script=N'
    OutputDataSet <- InputDataSet;
    ',
    @input_data_1 =N'SELECT 1 AS hello'
    WITH RESULT SETS (([hello] int not null));
    GO
    ```
  
    **Результаты**
  
    *Hello* *1*
  
   Если команда выполняется без ошибок, переходите к дальнейшим действиям. Если возникает сообщение об ошибке, список некоторых распространенных проблем, см. раздел [часто задаваемые вопросы по обновлению и установке](../r/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md).

## <a name="bkmk_FollowUp"></a>Шаг 4: Дополнительная настройка

В зависимости от вашей вариант использования для R или Python может потребоваться внести дополнительные изменения на сервере, брандмауэр, учетные записи, используемые службой, или разрешения базы данных. Необходимые изменения различаются в зависимости от варианта.

Наиболее распространенные сценарии, которые требуют дополнительных изменений:

* Изменение правила брандмауэра, чтобы разрешить входящие подключения к SQL Server.
* Включение дополнительных сетевых протоколов.
* Проверка того, что сервер поддерживает удаленные соединения.
* Включение *неявной проверки подлинности*, если пользователям доступ к данным SQL Server из удаленной разработки R терминалов и выполнять код R с помощью пакета RODBC или другой поставщик Microsoft Open Database Connectivity (ODBC).
* Предоставление пользователям разрешения для выполнения скрипта R или использования баз данных.
* Исправление проблемы безопасности, препятствующие связь со службой запуска.
* Убедившись, что пользователи имеют разрешение на выполнение кода R или установки пакетов.

> [!NOTE]
> Не все перечисленные изменения могут быть необходимы. Однако рекомендуется просмотреть все элементы, чтобы увидеть, является ли они применимы к вашему сценарию.

### <a name="bkmk_configureAccounts"></a>Включить неявной проверки подлинности для учетной записи группы панель запуска

Во время установки, некоторые учетные записи пользователей Windows создаются для выполнения задачи, связанные с маркером безопасности [!INCLUDE[rsql_launchpad_md](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы. Когда пользователь отправляет сценарий R из внешнего клиента, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] активирует учетной записи свободных рабочих, сопоставляется удостоверения вызывающего пользователя и запускает скрипт R от имени пользователя. Эта новая служба компонента database engine поддерживает безопасное выполнение внешних скриптов, вызывается *неявной проверки подлинности*.

Можно просмотреть эти учетные записи в группу пользователей Windows **SQLRUserGroup**. По умолчанию создаются 20 рабочих учетных записей, которое обычно является более чем достаточно для выполнения R заданий.

Тем не менее, если требуется выполнять сценарии R из клиента обработки и анализа удаленных данных и используется проверка подлинности Windows, необходимо предоставить эти учетные записи работника разрешено выполнять вход систему [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] экземпляр от вашего имени.

1. В среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]в обозревателе объектов разверните узел **Безопасность**, щелкните правой кнопкой мыши **Имена входа**и выберите пункт **Создать имя входа**.
2. В **Создание имени входа** выберите **поиска**.
3. Выберите **типы объектов** и **группы** флажки и снимите все флажки.
4. Нажмите кнопку **Дополнительно**, убедитесь, что расположение для поиска текущего компьютера и нажмите кнопку **найти**.
5. В списке учетных записей групп на сервере, пока не найдете начинающееся `SQLRUserGroup`.
    
    + Имя группы, связанной со службой запуска для _экземпляр по умолчанию_ всегда является просто **SQLRUserGroup**. Выберите эту учетную запись только для экземпляра по умолчанию.
    + Если вы используете _именованный экземпляр_, добавляется имя по умолчанию имя экземпляра `SQLRUserGroup`. Таким образом, если экземпляр имеет имя «MLTEST», имя группы пользователей по умолчанию для этого экземпляра будет **SQLRUserGroupMLTest**.
5. Нажмите кнопку **ОК** закрыть диалоговое окно расширенного поиска и убедитесь, что выделен ли учетная запись для экземпляра. Каждый экземпляр можно использовать только собственные службы для запуска и группа, созданная для этой службы.
6. Нажмите кнопку **ОК** еще раз, чтобы закрыть **Выбор пользователя или группы** диалоговое окно.
7. В **Создание имени входа** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК**. По умолчанию имя входа назначается **общедоступной** роли и имеет разрешение на подключение к ядру СУБД.

### <a name="bkmk_AllowLogon"></a>Предоставить пользователям разрешение на выполнение внешних скриптов

> [!NOTE]
> Если используется имя входа SQL для выполнения скриптов R в контексте вычислений SQL Server, этот шаг не требуется.

Если вы установили [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и являются выполнение сценариев R в собственный экземпляр, обычно выполняются сценарии с правами администратора, или по крайней мере владелец базы данных, и поэтому имеют неявные разрешения для выполнения различных операций, все данные в базе данных, а также Чтобы установить новые пакеты R, как требуется.

Однако в сценарии предприятия, большинство пользователей, включая пользователей, доступ к базе данных с помощью имен входа SQL, имеют такие разрешения более высокого уровня. Таким образом для каждого пользователя, будут выполняться скрипты R или Python, необходимо предоставить разрешения пользователя для запуска скриптов в каждой базе данных, где будет использоваться внешних скриптов.

```SQL
USE <database_name>
GO
GRANT EXECUTE ANY EXTERNAL SCRIPT  TO [UserName]
```

> [!TIP]
> Нужно помочь в установке? Сомневаетесь, выполнили ли вы все действия? Используйте настраиваемые отчеты для проверки состояния установки служб R. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг служб R с помощью настраиваемых отчетов](monitor-r-services-using-custom-reports-in-management-studio.md).

### <a name="ensure-that-the-sql-server-computer-supports-remote-connections"></a>Убедитесь, что имя компьютера SQL Server поддерживает удаленные подключения

Если вы не можете подключиться с удаленного компьютера, проверьте, является ли сервер разрешает удаленные соединения. По умолчанию иногда отключаются удаленные соединения.

Также проверьте, допускает ли межсетевой экран доступ к SQL Server. По умолчанию порт, используемый сервером SQL Server часто заблокирован брандмауэром. Если вы используете брандмауэр Windows, см. раздел [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту database engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).

### <a name="give-your-users-read-write-or-ddl-permissions-to-the-database"></a>Предоставьте вашей пользователям чтение, запись или DDL права доступа к базе

При выполнении R-скриптов, учетная запись пользователя или имя входа SQL может необходимо считывать данные из других баз данных, создания новых таблиц для хранения результатов и записывать данные в таблицах.

Для каждой учетной записи пользователя или имя входа SQL, будет выполнения R-скриптов, убедитесь, что учетной записи или имя входа имеет соответствующие разрешения в базе данных: *db_datareader*, *db_datawriter*, или  *db_ddladmin*.

Например, приведенная ниже инструкция [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] предоставляет имени входа SQL *MySQLLogin* права на выполнение запросов T-SQL в базе данных *RSamples* . Для выполнения этой инструкции имя входа SQL уже должно существовать в контексте безопасности сервера.

```SQL
USE RSamples
GO
EXEC sp_addrolemember 'db_datareader', 'MySQLLogin'
```

Дополнительные сведения о разрешениях, которые включены в каждой роли см. в разделе [роли уровня базы данных](../../relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles.md).

### <a name="use-machine-learning-in-an-azure-vm"></a>Использовать машинное обучение на виртуальной Машине Azure

Если вы установили службы обучения машины (или служб R) на виртуальной машине Azure, может потребоваться изменить некоторые дополнительные параметры по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка SQL Server машинного обучения на виртуальной машине Azure](installing-sql-server-r-services-on-an-azure-virtual-machine.md).

### <a name="create-an-odbc-data-source-for-the-instance-on-your-data-science-client"></a>Создание источника данных ODBC для экземпляра в клиенте обработки и анализа данных

Если создать решение R на клиентском компьютере обработки и анализа данных, необходимо запустить код с помощью имени компьютера SQL Server в контексте можно использовать встроенную проверку подлинности Windows или имени входа SQL.

* Для имен входа SQL: имя входа должно иметь соответствующие разрешения на доступ к базе данных, из которой будут считываться данные. Это можно сделать, добавив *подключиться к* и *ВЫБЕРИТЕ* разрешения, либо путем добавления имени входа *db_datareader* роли. Для имен входа, которые необходимо создать объекты, добавить *DDL_admin* права. Для имен входа, которые необходимо сохранить данные в таблицах, добавьте имя входа для *db_datawriter* роли.

* Для проверки подлинности Windows: может потребоваться настроить источник данных ODBC на клиенте обработки и анализа данных, который указывает имя экземпляра и другие сведения. Дополнительные сведения см. в разделе [администратор источников данных ODBC](https://docs.microsoft.com/sql/odbc/admin/odbc-data-source-administrator).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

После проверки того, что функциональные возможности выполнения скриптов работает в SQL Server, можно выполнить команды R и Python, в SQL Server Management Studio, Visual Studio Code или любым другим клиентом, можно отправить инструкции T-SQL на сервере.

Тем не менее может потребоваться внести некоторые изменения конфигурации системы для поддержки активно используется машинное обучение, или добавить новый R-пакеты.

В этом разделе перечислены некоторые общие изменения, вносимые для поддержки машинного обучения.

### <a name="add-more-worker-accounts"></a>Добавить больше рабочих учетных записей

Если вы считаете, что можно активно использовать R или если ожидается, что несколько пользователей одновременно быть выполнение скриптов, можно увеличить количество рабочих учетных записей, назначенных для службы панели запуска. Дополнительные сведения см. в разделе [изменение пула учетных записей пользователей для SQL Server R Services](modify-the-user-account-pool-for-sql-server-r-services.md).

### <a name="bkmk_optimize"></a>Оптимизировать сервер для выполнения внешних скриптов

Параметры по умолчанию для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] установки предназначены для оптимизации баланса сервера для различных служб, поддерживаемые компонентом database engine, которая может включать извлечения, преобразования и загрузки (ETL) процессов, отчетов, аудите, и приложения, использующие [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] данных. Таким образом в конфигурации по умолчанию может оказаться ресурсы для машинного обучения иногда ограничен или регулировать, особенно в операции с интенсивным использованием памяти.

Чтобы обеспечить задач обучения машины приоритеты и соответствующим образом ресурсов, рекомендуется использовать для настройки внешнего пула ресурсов регулятора ресурсов SQL Server. Можно также изменить объем памяти, выделяемый для [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] компонент database engine, или увеличьте количество учетных записей, которые работают под [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] службы.

- Чтобы настроить пул ресурсов для управления внешними ресурсами, см. [создания пула внешних ресурсов](../../t-sql/statements/create-external-resource-pool-transact-sql.md).
  
- Чтобы изменить объем памяти, зарезервированной для базы данных, в разделе [параметры конфигурации памяти сервера](../../database-engine/configure-windows/server-memory-server-configuration-options.md).
  
- Чтобы изменить количество учетных записей R можно запустить, [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)], в разделе [изменение пула учетных записей пользователей для машинного обучения](modify-the-user-account-pool-for-sql-server-r-services.md).

Если в выпуске Standard Edition и не имеют регулятора ресурсов, можно использовать динамические административные представления (DMV) и расширенных событий, а также события Windows, мониторинг, чтобы обеспечить управление ресурсами сервера, используемые R. Дополнительные сведения см. в разделе [мониторинг и управление службами R](managing-and-monitoring-r-solutions.md).

### <a name="install-additional-r-packages"></a>Установка дополнительных R-пакетов

Прежде всего установить любой дополнительных пакетов R, который вы будете использовать.

Пакеты, которыми вы хотите пользоваться из SQL Server, должны быть установлены в библиотеке по умолчанию, используемой экземпляром. Если имеется отдельная Установка служб R на компьютере или установленных пакетов для библиотек пользователей, его нельзя будет использовать эти пакеты из T-SQL. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка дополнительных пакетов R в SQL Server](../../advanced-analytics/r-services/install-additional-r-packages-on-sql-server.md).

Также можно настроить группы пользователей для совместного использования пакетов на уровне каждой базы данных или настроить роли базы данных, чтобы пользователи могли установить собственные пакеты. Дополнительные сведения см. в разделе [пакета управления](r-package-management-for-sql-server-r-services.md).

### <a name="upgrade-the-machine-learning-components"></a>Обновление машинного обучения компонентов

При установке служб R, с помощью SQL Server 2016, вы получаете версии компонентов R, которая была в актуальном состоянии, при публикации пакета выпуска или службы. Каждый раз, исправление или обновление сервера, компонентов обучения машины будут обновлены также.

Кроме того, можно обновить машинного обучения компонентов по расписанию быстрее, чем поддерживается только в версиях SQL Server, путем установки Microsoft R Server и привязку к экземпляру. При обновлении, можно также получить следующие новые функции, которые поддерживаются в последних выпусках Microsoft R Server:

* Новые пакеты R, включая [sqlrutils](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/sqlrutils/sqlrutils), [olapR](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/olapr/olapr), и [MicrosoftML](https://docs.microsoft.com/r-server/r-reference/microsoftml/microsoftml-package).
* [Обученная моделей](https://docs.microsoft.com/r-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) для классификации и текст анализ образов.

Сведения о том, как обновить экземпляр SQL Server 2016 см. в разделе [R Обновление компонентов с помощью привязки](use-sqlbindr-exe-to-upgrade-an-instance-of-sql-server.md).

Если вы не уверены, какую версию R связан с экземпляром, можно выполнить команду, подобную следующей:

```SQL
EXEC sp_execute_external_script  @language =N'R',
@script=N'
myvar <- version$version.string
OutputDataSet <- as.data.frame(myvar);'
```

> [!NOTE]
> Обновления через процесс привязки будут также поддерживаться для 2017 г. SQL Server. Однако в настоящее время обновления поддерживаются только для экземпляров SQL Server 2016.

### <a name="tutorials"></a>Учебники

Чтобы приступить к работе с несколько простых примеров и основные сведения о работе с SQL Server R, в разделе [кода R с помощью языка Transact-SQL](../tutorials/rtsql-using-r-code-in-transact-sql-quickstart.md).

Чтобы просмотреть примеры машинного обучения, основанные на реальных сценариев, в разделе [машинного обучения учебники](../tutorials/machine-learning-services-tutorials.md).

### <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Возникли проблемы? При попытке обновления? Ответы на часто задаваемые вопросы и известные проблемы см. в следующей статье:

* [Обновление и установка часто задаваемые вопросы — Machine Services обучения](upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md)

Чтобы проверить состояние установки экземпляра и устранить распространенные проблемы, попробуйте следующие пользовательские отчеты.

* [Пользовательские отчеты для служб SQL Server R](monitor-r-services-using-custom-reports-in-management-studio.md)

