---
title: Машинного обучения жизненный цикл и командных процессов | Документы Microsoft
ms.date: 11/03/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.prod: machine-learning-services
ms.prod_service: machine-learning-services
ms.component: r
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.author: heidist
author: HeidiSteen
manager: cgronlun
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: b651085859d41125ea4e3d34e25292f245b4a99f
ms.sourcegitcommit: 059fc64ba858ea2adaad2db39f306a8bff9649c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2018
---
# <a name="machine-learning-lifecycle-and-personas"></a>Жизненный цикл обучения компьютера и пользователей
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md-winonly.md)]

Проекты обучения машины могут быть сложными, так как они требуют навыков и совместной работы разрозненных набора специалистов. В этой статье описываются задачи участника в жизненном цикле обучения машины, тип данных специалистов, участвующих в машинном обучении и как SQL Server поддерживает потребностей.

> [!TIP]
> 
> Прежде чем приступить к работе над проектом машинного обучения, рекомендуется изучить средства и рекомендации, предоставляемые [процесса обработки и анализа данных Microsoft Team](https://blogs.technet.microsoft.com/machinelearning/2017/10/09/the-microsoft-team-data-science-process-tdsp-recent-updates/), или TDSP. Этот процесс был создан машинного обучения консультантов корпорации Майкрософт для консолидации практические рекомендации по планированию и прохода в машинного обучения проектов. TDSP корнями в отраслевых стандартах, таких как CRISP-DM, но включает последние методики, такие как DevOps и визуализации.

## <a name="machine-learning-life-cycle"></a>Жизненный цикл машины обучения

Машинное обучение — это сложный процесс, который касается всех аспектов данных на предприятии, а во многих проектах машины обучения в конечном итоге занимает больше времени и более сложным, чем ожидалось. Ниже приведены некоторые из способов, машинное обучение требует поддержки специалистов по данным в организации.

+ Машинное Обучение начинается с идентификации целей и бизнес-правил.
+ Обучение специалистов машины следует иметь в виду политик для хранения и извлечения данных аудита.
+ Сбор данных может применяться Далее.  Необходимо определить источники данных и соответствующие данные, извлеченные из датчиков и бизнес-приложений. 
+ Качество усилия обучения машины сильно зависит не только от типа данных, которая доступна, но очень процессы, которые используются для извлечения, обработки и хранения данных. 
+ Проект не машины обучения может быть решена без стратегии для создания отчетов и анализа и возможно участием клиентов и обратной связи.

SQL Server помогает устранить многие промежутков между специалистов по данным предприятия и обучение специалистов машины:

+ Данные могут быть хранятся локально или в облаке
+ На каждом этапе обработки данных предприятия, включая отчеты и ETL интеграции SQL Server
+ SQL Server поддерживает безопасность данных, избыточность данных и аудит
+ Предоставляет управление ресурсами

## <a name="data-scientists"></a>Специалисты по анализу данных

Специалисты по анализу данных использовать разнообразные средства для анализа данных и машинного обучения — от свободной платформ открытым исходным кодом или Excel до дорогих статистических наборов, которые требуются глубокие технические познания. Однако с помощью R или Python с SQL Server предоставляет уникальные преимущества по сравнению с этими традиционные средства:

+ Можно разрабатывать и тестировать решение с помощью среды разработки по своему усмотрению, а затем развернуть код R или Python как часть кода T-SQL.
+ Переместите сложные вычисления, отключение ноутбук анализу данных, а на сервер, без перемещения данных в соответствии с корпоративными политиками безопасности.
+ Улучшение производительности и масштабируемости через специальные пакеты R и API-интерфейсы. Более не ограничивается одним потоком, привязанной к памяти архитектурой R и можно работать с большими наборами данных и вычисления многопоточных, многоядерных несколькими процессами.
+ Переносимость кода: решения можно запустить в SQL Server или в Hadoop или Linux, с помощью [машины обучения Server](https://docs.microsoft.com/machine-learning-server/what-is-machine-learning-server). Один раз для кода, развертывание в любом месте.

## <a name="application-and-database-developers"></a>Разработчики приложений и баз данных

Разработчикам баз данных необходимо интегрировать несколько технологий и объединить результаты, чтобы их можно было совместно использовать на всем предприятии. Разработчик базы данных работает с разработчикам приложений, разработчиками SQL и специалистами по анализу данных для разработки решений, методов управления данными и архитектора или развертывания решения.

Интеграция с SQL Server предоставляют множество преимуществ для разработчиков данных.

+ Специалист по анализу данных можно работать RStudio, пока разработчик данных развертывает решения с помощью SQL Server Management Studio. Больше нет запись решений R или Python.
+ Оптимизируйте решений с помощью наиболее T-SQL, R и Python. Сложные операции с большими наборами данных может выполняться значительно эффективнее с помощью SQL Server, чем в R. Используйте знания специалистов по базам данных для повышения производительности решений обучения машины, с помощью индексов columnstore в памяти и агрегаты с помощью SQL на основе набора операций. 
+ Легко автоматизировать задачи, которые необходимо выполнить несколько раз на больших объемов данных, таких как создание прогнозирующие оценки для производственных данных. 
+ Доступ параметризованные сценария R или Python из любого приложения, использующего [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)]. Просто вызовите хранимую процедуру для обучения модели, создавать построение или вывести прогнозов.
+ API-интерфейсы могут использовать преимущества многопоточных, многоядерных несколькими процессами вычислений в базе данных и потока больших наборов данных.

Сведения о связанных задачах см. в разделе:
+ [Ввод в эксплуатацию кода R](../../advanced-analytics/r/operationalizing-your-r-code.md)

### <a name="database-administrators"></a>Администраторы баз данных

Администраторам баз данных необходимо интегрировать конкурирующие проекты и приоритеты в единую точку контакта: сервер базы данных. Им необходимо предоставить доступ к данным не только специалистам по анализу, но и различным разработчикам отчетов, бизнес-аналитикам и потребителям бизнес-данных, поддерживая при этом работоспособность операционного хранилища данных и хранилища отчетов. На предприятии администратор базы данных — это важная часть процесса построения и развертывания эффективной инфраструктуры для обработки и анализа данных. 

SQL Server предоставляет уникальные возможности для администраторов баз данных, которые должен поддерживать роль обработки и анализа данных.

+ Безопасность в SQL Server: архитектура [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] защищает базы данных и изолирует выполнение сеансов внешнего сценария от экземпляра базы данных. Можно указать, кто имеет разрешение на выполнение сценариев обучения машины и роли базы данных можно использовать для управления пакетами.

+ Сеансы R и Python выполняются в отдельном процессе, чтобы сервер продолжал работать как обычно даже при возникновении проблем в внешних скриптов.

+ Управление ресурсами с помощью SQL Server позволяет управлять память и процессы, выделяемых для внешних сред выполнения, чтобы предотвратить на общую производительность сервера негативное влияние масштабных вычислений.

Сведения о связанных задачах см. в разделе:
+ [Управление решениями машинного обучения и их мониторинг](../../advanced-analytics/r/managing-and-monitoring-r-solutions.md)

## <a name="architects-and-data-engineers"></a>Инженеры архитекторов и данных

Специалисты по архитектуре разрабатывают интеграции рабочих процессов, охватывающих все аспекты жизненного цикла машины обучения. Инженеры данных проектировать и создавать решения ETL и определяют способы оптимизации функция технических задач для машинного обучения. Общая платформа данных должен поддерживать возможность балансировать конкурирующих бизнес-требованиями.

Благодаря тесной интеграции [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] с другими средствами Майкрософт, такими как инструменты бизнес-аналитики и стек хранилища данных, корпоративное облако, средства мобильности и Hadoop, эти службы предоставляют множество преимуществ специалистам по обработке данных и системным архитекторам, которые хотят применять углубленную аналитику.

+ Вызов любой сценарий Python или R с помощью системных хранимых процедур для заполнения наборов данных, создание графических и прогнозирования. Нет дополнительные проектирование параллельные рабочие процессы обработки и анализа данных и средств ETL. Поддержка фабрики данных Azure и базы данных SQL Azure упрощает использование источников облачных данных машинного обучения рабочих процессов.

+ Для планирования и управления ими машинного обучения задачи используйте рабочие процессы автоматизации standard в SQL Server, на основе служб Integration Services, агента SQL Server или фабрики данных Azure. Также можно использовать [возможности ввода в эксплуатацию](https://docs.microsoft.com/machine-learning-server/operationalize/how-to-deploy-web-service-publish-manage-in-r) в Machine Learning Server.

Сведения о связанных задачах см. в разделе:

+ [Создание конечных автоматов обучения в SQL Server](../../advanced-analytics/r/creating-workflows-that-use-r-in-sql-server.md)

