---
title: "Автоматической установки службы обучения машины | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 07/31/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 77e92b2d-5777-4c31-bf02-f931ed54a247
caps.latest.revision: 18
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: babb74aa866404853cfef83e1d30159354f385e7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="unattended-installation-of-machine-learning-services-in-database"></a>Автоматически устанавливать службы обучения машины (в базе данных)

В этом разделе описывается использование аргументы командной строки программы установки SQL Server для установки машинного обучения в экземпляре компонента database engine, в автоматическом режиме. При автоматической установке не используйте интерактивные возможности мастера установки и необходимо указать все аргументы, необходимые для завершения установки, включая лицензионные соглашения для SQL Server и для компонентов машины обучения.

**Применяется к:** служб R SQL Server 2016, SQL Server 2017 г машинного обучения службы (в базе данных)

> [!IMPORTANT]
> 
> В SQL Server 2016 и 2017 г. SQL Server требуются дополнительные шаги после завершения установки, чтобы включить этот компонент. Они включают изменения конфигурации и перезапуска экземпляра. Убедитесь, что все этапы.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

+ На каждом экземпляре, где используется машинное обучение, необходимо установить компонент database engine.

+ Если компьютер не имеет доступа к Интернету, не забудьте установить установщики для машинного обучения компоненты заранее. Расположения загрузки. в разделе [Установка компонентов обучения компьютер без доступа к Интернету](../../advanced-analytics/r/installing-ml-components-without-internet-access.md).

+ Обнаружены новые параметры, связанные с открытым исходным кодом компоненты R и Python лицензирования. Необходимо принять условия лицензионного соглашения с отдельный аргумент для каждого языка, который вы устанавливаете. Если этот параметр не включен в командную строку, установка завершится сбоем.

+ Для завершения установки без необходимости отвечать на запросы, убедитесь, что вы определили все обязательные аргументы, включая те, для лицензирования и для других компонентов, которые можно установить.

> [!NOTE] 
> Режим смешанного режима безопасности, который поддерживает имена входа SQL была необходима в ранних выпусках. Тем не менее может потребоваться включение смешанного режима проверки подлинности для поддержки разработки решения по анализу данных с помощью имени входа SQL.

## <a name="bkmk_NewInstall"></a>Автоматически устанавливать службы обучения машины с помощью R

В следующем примере показан **минимальные** необходимые компоненты для указания в командной строке при выполнении автоматические, автоматической установки служб SQL Server 2017 г машины (в базе данных).

1. Откройте командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду:

    ```  
    Setup.exe /q /ACTION=Install /FEATURES=SQLENGINE,ADVANCEDANALYTICS, SQL_INST_MR /INSTANCENAME=MSSQLSERVER /SECURITYMODE=SQL /SAPWD="%password%" /SQLSYSADMINACCOUNTS="<username>" /IACCEPTSQLSERVERLICENSETERMS /IACCEPTROPENLICENSETERMS
    ```
    
    Флаги, необходимые для R в SQL Server 2017 г. Обратите внимание: `ADVANCEDANALYTICS`, `SQL_INST_MR`, и `IACCEPTROPENLICENSETERMS`.
2. Перезапустите сервер.
3. Выполните действия по настройке после установки, как описано в [в этом разделе](#bkmk_PostInstall). Потребуется другой перезапуск службы SQL Server.

## <a name="OldInstall"></a>Автоматическая установка служб R (в базе данных)
 
 В следующем примере показан **минимальные** необходимые компоненты для указания в командной строке при выполнении автоматические, автоматической установки служб R SQL Server 2016.

1. Откройте командную строку с повышенными привилегиями и выполните следующую команду:

    ```  
    Setup.exe /q /ACTION=Install /FEATURES=SQL,ADVANCEDANALYTICS /INSTANCENAME=MSSQLSERVER /SECURITYMODE=SQL /SAPWD="%password%" /SQLSYSADMINACCOUNTS="<username>" /IACCEPTSQLSERVERLICENSETERMS /IACCEPTROPENLICENSETERMS
    ```
    Обратите внимание, флаги, необходимые для СЛУЖБ R 2016: `ADVANCEDANALYTICS` и `IACCEPTROPENLICENSETERMS`.
2. Перезапустите сервер.
3. Выполните действия по настройке после установки, как описано в [в этом разделе](#bkmk_PostInstall). Потребуется другой перезапуск службы SQL Server.

## <a name = "bkmk_PostInstall"></a>Дополнительные действия после установки

1.  После завершения установки откройте новый **запроса** окна в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], и выполните следующую команду, чтобы включить эту функцию.
  
    ```SQL
    EXEC sp_configure  'external scripts enabled', 1
    RECONFIGURE WITH OVERRIDE
    ```
  
    > [!NOTE]
    >  Необходимо явно включить компонент и reconfigure; в противном случае он будет невозможно для вызова внешних скриптов, даже если был установлен компонент.
  
2.  Перезапустите службу SQL Server для экземпляра изменена конфигурация. При этом будет автоматически перезапущена связанный [!INCLUDE[rsql_launchpad](../../includes/rsql-launchpad-md.md)] также службы.

3. Если вы используете пользовательскую конфигурацию безопасности или планируете использовать SQL Server для поддержки удаленных контекстов вычислений, могут потребоваться дополнительные действия. Дополнительные сведения см. в статье [Часто задаваемые вопросы по обновлению и установке для служб R SQL Server](../../advanced-analytics/r/upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services.md).

