---
title: "Часто задаваемые вопросы по обновлению и установке для служб R SQL Server | Документация Майкрософт"
ms.custom:
- SQL2016_New_Updated
ms.date: 06/16/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- r-services
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 001e66b9-6c3f-41b3-81b7-46541e15f9ea
caps.latest.revision: 59
author: jeannt
ms.author: jeannt
manager: jhubbard
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 876522142756bca05416a1afff3cf10467f4c7f1
ms.openlocfilehash: fa3cf5a36af30be655286a2e883d2408a6a3de90
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/01/2017

---
# <a name="upgrade-and-installation-faq-sql-server-r-services"></a>Часто задаваемые вопросы по обновлению и установке (службы R для SQL Server)

В этом разделе содержатся ответы на некоторые распространенные вопросы об установке машинного обучения services в SQL Server. Она также охватывает часто задаваемые вопросы об обновлениях. Некоторые проблемы возникают только при обновлении с предварительных версий. Таким образом рекомендуется определить версию и выпуск первой и выполните обновление до последней версии или выпуска службы как можно быстрее.

**Применяется к:** служб R SQL Server 2016, SQL Server 2017 г машинного обучения службы (в базе данных)

## <a name="performing-setup-for-the-first-time"></a>Выполнение установки в первый раз

Выполните процедуры для настройки [! INCLUDEssCurrent] и компонентов R, как описано здесь: 

+ [Настройка SQL Server R Services или машины обучения службы в базе данных](../../advanced-analytics/r-services/set-up-sql-server-r-services-in-database.md)
+ [Настройка SQL Server 2017 г. с Python](../python/setup-python-machine-learning-services.md)
+ [Создание изолированного сервера R Server](create-a-standalone-r-server.md)

После установки SQL Server, чтобы использовать внешние сценарии R или Python, необходимо выполнить некоторые дополнительные действия по настройке. Это, так как функция выполнения внешнего скрипта не включена по умолчанию, чтобы уменьшить контактную зону.

> [!NOTE]
> Не используйте инструкции по установке, которые были опубликованы до выпуска общедоступной версии SQL Server 2016. Процесс установки полностью изменить между ранних выпусках и версии официального выпуска. 

### <a name="requirements-and-restrictions"></a>Требования и ограничения

В зависимости от сборки служб R, вы устанавливаете могут применяться некоторые следующие ограничения.

- В ранних версиях служб SQL Server 2016 R нотации имена в формате 8.3 требовалось на диск, содержащий рабочий каталог. Если вы установили предварительную версию, обновление до пакета обновления 1 для SQL Server 2016 следует удалить это требование.

- Установить [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] в отказоустойчивом кластере нельзя. 

- На виртуальной Машине Azure может потребоваться дополнительная настройка. Например может потребоваться создать исключение брандмауэра для поддержки удаленного доступа.

- Установка Side-by-side другую версию R или другие выпуски Revolution Analytics, не поддерживается.

- Новые установки предварительных версий [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] больше не поддерживаются. Если вы используете предварительную версию, обновление как можно быстрее.

- Отключите антивирусную до начала установки. По завершении установки рекомендуется приостановить выполнение поиска вирусов на папки, используемые SQL Server, лучше всего дерева.

### <a name="licensing-agreements-for-unattended-installs"></a>Лицензионные соглашения для автоматической установки

При использовании командной строки для обновления экземпляра SQL Server, убедитесь, что, в командной строке включает новый параметр лицензионного соглашения, */IACCEPTROPENLICENSEAGREEMENT*. Использовать необходимый аргумент может возникнуть сбой программы установки.

### <a name="offline-installation-of-r-components-for-localized-version-of-sql-server"></a>Автономная установка компонентов R для локализованной версии SQL Server

При установке служб R на компьютере, который не имеет доступа к Интернету, необходимо выполнить следующие дополнительные действия: установщик компонентов R необходимо загрузить в локальную папку перед запуском программы установки SQL Server, и необходимо изменить файл установщика, чтобы убедиться, что правильно l anguage устанавливается.

Идентификатор языка, используемый для компонентов R должно быть таким же, как язык установки SQL Server, или **Далее** кнопка будет недоступна и не может завершить установку.

Дополнительные сведения см. в разделе [Установка компонентов R без доступа к Интернету](../../advanced-analytics/r-services/installing-ml-components-without-internet-access.md).

## <a name="post-installation-configuration"></a>Настройка после установки

Чтобы использовать машинного обучения с R или Python, дополнительная настройка не требуется после запуска программы установки SQL Server. В зависимости от уровня безопасности сервера и экземпляра SQL Server и баз данных, может потребоваться выполнить дополнительные шаги. Просмотрите эти шаги из инструкции по установке, чтобы определить, если какой-либо дополнительной настройки могут быть необходимы.

[Задайте копии Sql Server R Services в базе данных](set-up-sql-server-r-services-in-database.md)

- Функция, которая поддерживает выполнение внешних скриптов, например R или Python, отключена по умолчанию для базы данных безопасности и должна быть включена.

- Убедитесь, что учетные записи работника, используется панель запуска для запуска R или Python имеют доступ к экземпляру. В разделе [включить неявную проверку подлинности для запуска учетной записи группы]

- Может потребоваться включить удаленный доступ на сервере или создать правило брандмауэра, разрешающее входящего соединения с SQL Server.

- В зависимости от нагрузки плановой может потребоваться оптимизировать сервер для машинного обучения задачи. 

## <a name="upgrades-or-uninstallation"></a>Обновления или удаления программного обеспечения

Этот раздел содержит подробные инструкции для конкретных сценариев обновления.

Обновление с предварительной версии служб R SQL Server 2016 больше не поддерживаются. Рекомендуется удалить и затем установить полную версию как можно быстрее.

### <a name="support-for-slipstream-upgrades"></a>Поддержка интегрированных обновлений

Интегрированная установка — это возможность применить исправление или обновление для экземпляра, установка которого завершилась сбоем, чтобы устранить существующие неполадки. Преимущество этого метода заключается в том, что SQL Server обновляется прямо во время выполнения установки, поэтому необходимость в последующей перезагрузке отсутствует.

Если у сервера нет доступа к Интернету, необходимо скачать установщик SQL Server. **Прежде чем** запустить процесс обновления, необходимо отдельно скачать соответствующие версии установщиков компонентов R. 

Расположения для скачивания см. в разделе [Установка компонентов R без доступа к Интернету](installing-ml-components-without-internet-access.md).

Когда все файлы установки будут скопированы в локальный каталог, запустите программу установки, введя в командной строке SETUP.EXE.

- Используйте аргумент */UPDATESOURCE*, чтобы указать расположение локального файла, содержащего обновление SQL Server, например выпуск пакета обновлений или пакета накопительного обновления.

- Аргумент */MRCACHEDIRECTORY* следует использовать, чтобы указать папку, которая содержит CAB-файлы компонентов R.

Дополнительные сведения см. в записи группой поддержки: [развертывание служб R на компьютерах без доступа к Интернету](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/10/20/do-it-right-deploying-sql-server-r-services-on-computers-without-internet-access/)

### <a name="upgrading-r-components-offline"></a>Обновление компонентов R в автономном режиме

Если вы устанавливаете или обновляете серверы, которые не подключены к Интернету, или применяете к ним исправления, необходимо скачать обновленную версию компонентов R вручную, перед тем как начинать обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка компонентов R без доступа к Интернету](../../advanced-analytics/r-services/installing-ml-components-without-internet-access.md).

### <a name="schedule-for-update-of-r-components"></a>Расписание для обновления компонентов R

Будут выпущены исправления или улучшения для SQL Server 2016 компоненты R обновляются или обновляться, если экземпляр уже включает в себя компонент служб R.

При использовании SQL Server 2017 г. Получение обновлений для компонентов R, устанавливаются автоматически.

Начиная с 2016 декабря, можно также путем обновления этих компонентов R чаще чем цикла выпуска SQL Server, *привязки* экземпляр служб R в политику современных жизненного цикла программного обеспечения. В настоящее время поддержка предоставляется только для обновления экземпляров 2016. Тем не менее при выпуске новой версии R Server можно также обновленного экземплярам 2017 г.

Дополнительные сведения см. в статье [об использовании программы SqlBindR для обновления экземпляра служб R](../../advanced-analytics/r-services/use-sqlbindr-exe-to-upgrade-an-instance-of-r-services.md).

### <a name="upgrading-from-a-pre-release-version-of-sql-server-2016"></a>Обновление с предварительной версии SQL Server 2016

Как правило обновления на месте в любой предварительной версии не поддерживаются.

Для успешной установки служб R, необходимо удалить все предыдущие версии [!INCLUDE[rsql_productname](../../includes/rsql-productname-md.md)] и связанных компонентов R, включая CTP3-версии SQL Server 2016, CTP-версия 3.1, CTP-версия 3.2, RC0 или RC1.

Удаление предварительной версии может быть сложным и требует запуска специальный скрипт. Корпорация Майкрософт рекомендует в службу технической поддержки за помощью.

Следующие версии были установлены с предварительными версиями SQL Server 2016.

| Version | Сборка         |
|---------|---------------|
| CTP 3.0 | 13.0.xxx      |
| CTP 3.1 | 13.0.801.12   |
| CTP 3.2 | 13.0.900.73   |
| CTP 3.3 | 13.0.1000.281 |
| RC1     | 13.0.1200.242 |
| RC2     | 13.0.1300.275 |
| RC3     | 13.0.1400.361 |

При наличии подозрений о версии с помощью запуска `@@VERSION` из SQL Server Management Studio.

### <a name="problems-with-setup-of-r-server-standalone"></a>Проблемы с установки R Server (изолированный)

В этом разделе описываются проблемы, характерные для установки Microsoft R Server (автономный) с помощью программы установки SQL Server 2016. Общие проблемы, связанные с обновления серверов R, см. на сайте MSDN [Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/).

#### <a name="failure-to-install-localized-versions"></a>Ошибка установки локализованных версий

При выполнении автономной установки R Server, предварительных версий не позволяют использовать языки локализации.

Как правило когда сервер не имеет доступа к Интернету, перед запуском программы установки необходимо загрузить все пакеты установки для сервера R и затем укажите расположение файлов во время установки.

Однако, если идентификатор языка, связанный с пакет установщика не совпадает с языком программы установки SQL Server, Дойдя до страницы для установки компонентов R, **Далее** кнопка отключена и не может продолжить Установка. Чтобы избежать этого можно переименовать пакета для использования соответствующим идентификатором.

Например, пакеты установки может называться `SRO_3.2.2.0_1031.cab`.
Чтобы установить 104 языка на сервере SQL Server, переименуйте файл в `SRO_3.2.2.0_1041.cab`.

#### <a name="installing-r-services-and-r-server-standalone-on-the-same-computer"></a>Установка служб R и изолированный сервер R на том же компьютере

Как правило не рекомендуется для установки служб R (в базе данных) и R Server (изолированного) на том же компьютере. Тем не менее если на сервере имеется достаточно мощности, изолированный сервер R может быть полезен в качестве средства разработки. Может также потребоваться использовать возможности ввода в эксплуатацию R Server и получать доступ к данным SQL Server с сервера R без перемещения данных.

Обратите внимание, что при установке R Server and R Services на том же компьютере установлены два отдельных наборов те же библиотеки R: один для использования в экземпляр SQL server и один для разработки приложений используйте или сервером R.

В более ранних версиях SQL Server 2016 установки R Server (изолированный) и служб R (в базе данных), в то же время может вызвать ошибку с сообщением «доступ запрещен». Эта проблема была исправлена в пакете обновления 1 для SQL Server 2016.

Если возникла эта ошибка и необходимо обновить эти компоненты, рекомендуется выполнить установку интегрированной установки SQL Server 2016 с пакетом обновления 1. Чтобы устранить проблему, и из которой требуется удалить и переустановить двумя способами.

1. Удаление служб R (в базе данных) и убедитесь, что учетные записи пользователей для SQLRUserGroup, удаляются.

2. Перезапустите сервер, а затем переустановите R Server (изолированный).

3. Выполнения SQL Server после установки более и на этот раз выберите **Добавление компонентов к существующему серверу SQL**.

4. Выберите экземпляр, а затем выберите **служб R (в базе данных)** параметр для добавления.

В некоторых случаях эта процедура не удается очистить ранее пакета обновления. В этом случае следует удалить и переустановить следующим образом:

1. Удаление службы R (в базе данных) и R Server (изолированный) в то же время.

2. Удалите учетные записи локального пользователя (SQLRUserGroup).

3. Перезапустите сервер.

4. Запустите программу установки SQL Server и добавить только компонент служб R (в базе данных). Не устанавливайте **R Server (изолированный)**.

## <a name="see-also"></a>См. также:

 [Начало работы со службами R SQL Server](../r/getting-started-with-sql-server-r-services.md)

 [Приступая к работе с автономного сервера Microsoft R](../r/getting-started-with-microsoft-r-server-standalone.md)

