---
title: Создание пользователя базы данных | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.DATABASEUSER.GENERAL.F1
- sql12.swb.user.securables.f1
helpviewer_keywords:
- database users, creating
- creating users with Management Studio
- mapping users
- users [SQL Server], creating
- database user additions [SQL Server]
- database users, mapping
- CREATE USER [Management Studio]
- users [SQL Server], adding
- mapping database users
ms.assetid: 782798d3-9552-4514-9f58-e87be4b264e4
author: VanMSFT
ms.author: vanto
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8d99b7e43a2218c79538fc2e7245733dec44e39f
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "68211968"
---
# <a name="create-a-database-user"></a>Создание пользователя базы данных
  В этом разделе описано, как в [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] создать пользователя базы данных, сопоставленного с именем входа, с помощью среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]. Пользователь базы данных — это идентификатор имени входа при подключении к базе данных. Имя пользователя базы данных может совпадать с именем входа, но это не является обязательным требованием. Этот раздел предполагает наличие имени входа в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Дополнительные сведения о создании имени входа см. в разделе [Создание имени входа](create-a-login.md).  
  
 **В этом разделе**  
  
-   **Перед началом работы**  
  
     [Вводная информация](#Restrictions)  
  
     [Безопасность](#Security)  
  
-   **Создание пользователя базы данных с помощью:**  
  
     [Среда SQL Server Management Studio](#SSMSProcedure)  
  
     [Transact-SQL](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
  
###  <a name="background"></a><a name="Restrictions"></a> Историческая справка  
 Пользователь является субъектом безопасности уровня базы данных. Для соединения с базой данных имя входа должно быть сопоставлено с пользователем базы данных. Имя входа может быть сопоставлено с различными базами данных в качестве разных пользователей, но в каждой базе данных ему может быть сопоставлен только один пользователь. В частично автономной базе данных можно создать пользователя, не имеющего имени входа. Дополнительные сведения о пользователях автономной базы данных см. в статье [CREATE USER (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql). Если в базе данных включена учетная запись гостя, то под именем входа, не сопоставленным с пользователем базы данных, можно войти от пользователя guest.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Как правило, пользователь guest отключен. Не используйте пользователя guest без крайней необходимости.  
  
 Как субъектам безопасности, пользователям могут предоставляться разрешения. Областью действия пользователя является база данных. Для подключения к определенной базе данных на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] имя входа должно быть сопоставлено с пользователем базы данных. Разрешения внутри базы данных предоставляются и запрещаются для пользователя базы данных, а не имени входа.  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> безопасность  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> Permissions  
 Необходимо разрешение `ALTER ANY USER` на базу данных.  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> Использование среды SQL Server Management Studio  
  
##### <a name="to-create-a-database-user"></a>Создание пользователя базы данных  
  
1.  В обозревателе объектов раскройте папку **Базы данных** .  
  
2.  Разверните базу данных, в которой создается новый пользователь базы данных.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку **Безопасность**, выберите пункт **Создать**, а затем **Пользователь...**.  
  
4.  В диалоговом окне **Создание пользователя базы данных** на странице **Общие** выберите один из следующих типов пользователей из списка **Тип пользователя** : **пользователь SQL с именем для входа**, **пользователь SQL без имени входа**, пользователь, сопоставленный с **сертификатом**, **пользователь, сопоставленный с асимметричным ключом**или **пользователь Windows**.  
  
5.  В поле **Имя пользователя** введите имя для нового пользователя. Если вы выбрали пункт **пользователь Windows** из списка **Тип пользователя** , можно также нажать кнопку с многоточием **(...)** , чтобы открыть диалоговое окно **Выбор пользователя или группы** .  
  
6.  В поле **Имя входа** введите имя входа для пользователя. Также можно щелкнуть многоточие **(...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор имени входа**. **Имя входа** доступно, если выбрать элемент **SQL-пользователь с именем входа** или **Пользователь Windows** в списке **Тип пользователя** .  
  
7.  Укажите схему, которая будет владеть объектами, созданными пользователем, в поле **Схема по умолчанию** . Также можно щелкнуть многоточие **(...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор схемы**. **Схема по умолчанию** доступна, если выбрать элемент **SQL-пользователь с именем входа**, **SQL-пользователь без имени входа**или **Пользователь Windows** в списке **Тип пользователя** .  
  
8.  Введите сертификат для пользователя базы данных в поле **Имя сертификата** . Также можно щелкнуть многоточие **(...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор сертификата**. **Имя сертификата** доступно, если выбрать элемент **Пользователь, сопоставленный с сертификатом** в списке **Тип пользователя** .  
  
9. Введите ключ для пользователя базы данных в поле **Имя асимметричного ключа**  . Также можно щелкнуть многоточие **(...)**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор асимметричного ключа**. **Имя асимметричного ключа** доступно, если выбрать элемент **Пользователь, сопоставленный с асимметричным ключом** в списке **Тип пользователя** .  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
### <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры  
 Диалоговое окно **Пользователь базы данных — создание** также предлагает параметры на четырех дополнительных страницах: **Собственные схемы**, **Членство**, **Защищаемые объекты** и **Расширенные свойства**.  
  
-   На странице **Собственные схемы** перечислены все возможные схемы, которые принадлежат новому пользователю базы данных. Чтобы добавить схему для пользователя базы данных или удалить ее, на вкладке **Схемы, принадлежащие этому пользователю**установите или снимите флажки для соответствующей схемы.  
  
-   На странице **Членство** приведен список всех ролей, к которым может принадлежать новый пользователь базы данных. Чтобы добавить роль для пользователя базы данных или удалить ее, на вкладке **Членство ролей базы данных**установите или снимите флажки для соответствующей роли.  
  
-   На странице **Защищаемые объекты** перечислены все возможные защищаемые объекты и разрешения на эти объекты, которые могут быть предоставлены для имени входа.  
  
-   Страница **Расширенные свойства** позволяет добавлять пользовательские свойства пользователям базы данных. На этой странице доступны следующие параметры.  
  
     **База данных**  
     Отображает имя выбранной базы данных. Это поле доступно только для чтения.  
  
     **Параметры сортировки**  
     Отображает параметры сортировки, используемые для выбранной базы данных. Это поле доступно только для чтения.  
  
     **Свойства**  
     Просмотрите или укажите расширенные свойства объекта. Каждое расширенное свойство состоит из пары имя/значение метаданных, связанных с объектом.  
  
     **Кнопка с многоточием (...)**  
     Нажмите кнопку с многоточием **(...)** после **значения** , чтобы открыть диалоговое окно " **значение для расширенного свойства** ". Введите или просмотрите значение расширенного свойства в этом более просторном окне. Дополнительные сведения см. в разделе [Диалоговое окно «Значение для расширенного свойства»](../../databases/value-for-extended-property-dialog-box.md).  
  
     **Удаление**  
     Удаляет выбранное расширенное свойство.  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> Использование Transact-SQL  
  
#### <a name="to-create-a-database-user"></a>Создание пользователя базы данных  
  
1.  В **обозревателе объектов**подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)].  
  
2.  На стандартной панели выберите пункт **Создать запрос**.  
  
3.  Скопируйте следующий пример в окно запроса и нажмите кнопку **Выполнить**.  
  
    ```  
    -- Creates the login AbolrousHazem with password '340$Uuxwp7Mcxo7Khy'.  
    CREATE LOGIN AbolrousHazem   
        WITH PASSWORD = '340$Uuxwp7Mcxo7Khy';  
    GO  
  
    -- Creates a database user for the login created above.  
    CREATE USER AbolrousHazem FOR LOGIN AbolrousHazem;  
    GO  
    ```  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE USER (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Участники (ядро СУБД)](principals-database-engine.md)  
  
  
