---
title: "Завершение фрагментов кода Transact-SQL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "IntelliSense [SQL Server], завершение фрагментов кода"
  - "фрагменты кода [Transact-SQL], завершение"
  - "фрагменты кода Transact-SQL, завершение"
ms.assetid: a8316a58-bb57-485e-845f-84c23360314c
caps.latest.revision: 6
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 6
---
# Завершение фрагментов кода Transact-SQL
  После вставки фрагмента кода [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в скрипт нужно изменить содержимое этого фрагмента, чтобы получить завершенную инструкцию [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  
  
## Завершение фрагментов  
 При добавлении фрагмента кода [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] в скрипт во вставленном фрагменте имеется одна или несколько подсвеченных точек замены. При наведении указателя мыши на точку замены появляется подсказка с описанием синтаксического элемента, который можно указать. Редактор запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] распознает фрагмент кода как отдельный блок в скрипте до закрытия исходного файла. Точки замены остаются активными до закрытия исходного файла.  
  
 Также в код шаблона, вставленный во фрагменте, можно добавить дополнительные синтаксические элементы. Например, если шаблон создания таблицы создает два определения столбца, для создания таблицы с числом столбцов больше двух необходимо добавить дополнительные определения столбцов.  
  
#### Завершение инструкций фрагмента кода  
  
1.  С помощью клавиши табуляции можно перейти к следующей точке замены. С помощью сочетания клавиш SHIFT и табуляции можно перейти к предыдущей точке замены.  
  
2.  Нажмите сочетание клавиш Click+ПРОБЕЛ для вызова IntelliSense.  
  
3.  Выберите элемент из списка или введите собственный вариант.  
  
## См. также:  
 [вставлять фрагменты кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/insert-transact-sql-snippets.md)   
 [Вставка фрагментов кода окружения Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/insert-surround-with-transact-sql-snippets.md)  
  
  