---
title: Окно "Результаты поиска" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-scripting
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.findresults1
- findresultswindow
- vs.findresults2
helpviewer_keywords:
- Find Results Windows dialog box
ms.assetid: 3b68dbb7-26d6-4bc9-bd2c-c27e5dc385c3
caps.latest.revision: 17
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 6458a5d2c9924cb77e72fe46ca5f17ad8d8ce1fc
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="find-results-windows"></a>Окна «Результаты поиска»
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  В двух окнах «Результаты поиска» отображаются совпадения, найденные с использованием вкладок **Поиск в файлах** или **Замена в файлах** диалогового окна **Найти и заменить** . Команда **Параметры результата** для **Поиск в файлах** и **Замена в файлах** позволяет выбрать окно «Результаты поиска», содержащее список найденных совпадений.  
  
 Выбранное окно «Результаты поиска» открывается автоматически при нахождении совпадений. Для ручного отображение окна «Результаты поиска» выберите пункт **Другие окна** в меню **Просмотр** , а затем выберите пункт **Результаты поиска 1** или **Результаты поиска 2**.  
  
 Для отображения файла кода и перехода к строке, в которой имеется совпадение, дважды щелкните любую строку в списке результатов. Файл источника отображается в редакторе кода, при этом точка вставки помещается в месте начала совпадающего текста. На поле индикатора редактора отображается символ, отмечающий строку, содержащую совпадение, а в строке состояния отображается его полный текст.  
  
## <a name="toolbar-buttons"></a>Кнопки панели инструментов  
 Следующие кнопки панели инструментов облегчают просмотр списка результатов и переход к строкам в коде, в которых обнаружены совпадения.  
  
 **флаг страницы + стрелка вверх**  
 Переход к строке, в которой обнаружено выделенное совпадение.  
  
 **страница + стрелка влево**  
 Переход к строке предыдущего совпадения.  
  
 **страница + стрелка вправо**  
 Переход к строке следующего совпадения.  
  
 **Очистить все**  
 Удалить все совпадения из списка **Результаты** .  
  
## <a name="shortcut-keys"></a>Сочетания клавиш  
 Следующие сочетания клавиш облегчают быстрое перемещение по найденным совпадениям.  
  
 CTRL + HOME  
 Прокрутка до верхней части окна «Результаты поиска».  
  
 CTRL + END  
 Прокрутка до нижней части окна «Результаты поиска».  
  
 PAGE UP  
 Прокрутка вверх до следующей группы совпадений.  
  
 PAGE DOWN  
 Прокрутка вниз до следующей группы совпадений.  
  
 СТРЕЛКА ВВЕРХ  
 Выбор предыдущего совпадения.  
  
 СТРЕЛКА ВНИЗ  
 Выбор следующего совпадения.  
  
## <a name="search-result-entries"></a>Поиск среди результатов  
 Каждый элемент в списке результатов содержит следующие данные.  
  
-   Полный путь.  
  
-   Имя файла  
  
-   Номер строки  
  
-   Полный текст строки, содержащей совпадение.  
  
> [!TIP]  
>  Можно использовать **Быстрый поиск** для просмотра длинного списка результатов. Откройте и закрепите окно «Результаты поиска», а затем нажмите треугольную кнопку **Просмотр** на вкладке **Поиск** и переключитесь на **Быстрый поиск**. Установите поле поиска **Искать в:** на **Активное окно**, введите строку **Найти** , а затем нажмите кнопку **Найти далее**. Это позволяет просмотреть список результатов на предмет совпадений, найденных в конкретных папках или файлах, или совпадений в строках кода, в которых содержится какой-либо другой ключевой термин.  
  
## <a name="summary-lines"></a>Линии сводки  
 Каждый результирующий набор начинается со строки, содержащей параметры поиска, и заканчивается строкой статистики. Например, список результатов операции **Поиск в файлах** , во время которой во всех открытых документах осуществляется поиск любых строк, совпадающих с регулярным выражением "`var[1-3]&par`", может начинаться со следующей строки параметров поиска:  
  
 `Find all "var[1-3]&par" Regular Expression, All Open Documents`  
  
 и может заканчиваться следующей строкой статистики:  
  
 `Total found: 57  Matching files: 23  Total files searched: 59`  
  
 Список результатов операции **Замена в файлах** , во время которой во всех открытых документах все строки, совпадающие с регулярным выражением «`var[1-3]&par`», заменяются строкой «`sample`», может начинаться со следующей строки параметров поиска:  
  
 `Replace "var[1-3]&par", "sample", Regular Expression, All Open Documents`  
  
 и может заканчиваться следующей строкой статистики:  
  
 `Total replaced: 57  Matching files: 23  Total files searched: 59`  
  
  
