---
title: "Найти в файлах | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.findinfiles"
  - "vs.findinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Найти в файлах»"
ms.assetid: bf92770a-33df-43ef-85ad-5a9223649b98
caps.latest.revision: 21
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 21
---
# Найти в файлах
  Вкладка **Найти в файлах** окна «Найти и заменить» позволяет найти код, содержащий определенную строку или выражение, в заданном наборе файлов. Обнаруженные совпадения и предпринятые действия перечисляются в окне «Результаты поиска», выбранном в диалоговом окне **Параметры результата**.  
  
 Кнопки панели инструментов и сочетания клавиш также могут использоваться для открытия диалогового окна **Найти и заменить** .  
  
 В следующих разделах перечисляются списки, доступные на вкладке **Найти в файлах** .  
  
## Найти  
 Эти элементы управления на вкладке **Найти в файлах** позволяют задать строку или выражение для поиска.  
  
 **Найти**  
 Введите текст для поиска. Диалоговое окно попытается ввести в поле поиска возможный текст поиска, используя либо текст, который был выделен курсором перед открытием диалогового окна, либо соседний текст, либо текст предыдущего поиска. Можно повторно использовать одну из 20 последних строк поиска, выбрав необходимую из раскрывающегося списка.  
  
 **[строка с символами-шаблонами]**  
 Если необходимо использовать символы шаблонов, например звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) в строке поиска, то следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**, а затем выбрать **Шаблоны**.  
  
 **[регулярное выражение]**  
 Чтобы средство поиска воспринимало текст в строке поиска как регулярное выражение, следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**, а затем выбрать **Регулярные выражения**.  
  
 **Построитель выражений**  
 Эта треугольная кнопка рядом со строкой **Найти** становится доступной в том случае, если установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**. Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** . Выбор любого из элементов этого списка добавляет его в строку поиска в поле **Найти** .  
  
## Искать в  
 Этот параметр выбирается из раскрывающегося списка **Искать в** и определяет, будут ли команды **Найти в файлах** выполнять поиск только в активных в данный момент файлах или во всех файлах, сохраненных в заданной папке. Выберите область поиска из списка, введите путь к папке или нажмите кнопку **Обзор** для открытия диалогового окна **Пользовательский набор каталогов** , которое поможет визуально указать папку с файлами для поиска.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в результате выбора параметра **Искать в** найден файл, изъятый из системы управления исходным кодом, то поиск производится только в версии файла, загруженной на локальный компьютер.  
  
 **Папка**  
 Выберите в списке заранее определенную область поиска или используйте диалоговое окно **Пользовательский набор каталогов** для ввода собственного набора каталогов.  
  
 **Текущий документ**  
 Этот параметр доступен, если документ открыт в редакторе. Будет произведен поиск строки в поле **Найти**только в активном документе.  
  
 **Все открытые документы**  
 Поиск производится во всех файлах, открытых в данный момент для редактирования.  
  
 **Текущий проект**  
 Поиск производится во всех файлах активного проекта.  
  
 **Все решение**  
 Поиск производится во всех файлах активного решения.  
  
 **Включая вложенные папки**  
 Указывает, что поиск будет произведен во вложенных папках, указанных в поле **Искать в**. Для этого необходимо задать пользовательский набор каталогов.  
  
 **Обзор**  
 Нажмите эту кнопку для вызова диалогового окна **Пользовательский набор каталогов**, где можно собрать, отредактировать, сохранить и выбрать именованные наборы каталогов для ввода в поле **Искать в**.  
  
## Параметры поиска  
 Можно развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска** . Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.  
  
 **Учитывать регистр**  
 При установке этого флажка окно результатов поиска будет показывать только те строки, которые совпадают с искомой строкой, указанной в поле **Найти**, и которые совпадают по регистру. Например, поиск строки **MyObject** с установленным флажком **Учитывать регистр** вернет строки с «MyObject», но не с «myobject» или с «MYOBJECT».  
  
 **Слово целиком**  
 Если этот флажок установлен, то окно результатов поиска будет содержать только те строки, которые содержат строку поля **Найти** и только в виде слова целиком. Например, поиск **MyObject** вернет «MyObject», а не «CMyObject» или «MyObjectC».  
  
 **Использовать**  
 Указывает, как воспринимать специальные символы, введенные в текстовые поля **Найти** или **Заменить на**. Параметры включают **Шаблоны** и **Регулярные выражения**.  
  
 **Регулярные выражения**  
 Шаблон для поиска соответствия определяется специальными обозначениями. Список см. в разделе [Поиск текста с помощью регулярных выражений](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md).  
  
 **Шаблоны**  
 Такие специальные символы, как звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) представляют один или несколько символов. Список см. в разделе [Поиск текста с символами-шаблонами](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md).  
  
 **Искать в файлах указанных типов**  
 Этот список указывает типы файлов, которые будут просмотрены в папках, заданных параметром **Искать в**. Если это поле оставлено пустым, то поиск будет выполнен по всем файлам каталога, заданного полем **Искать в** .  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 Для нахождения файлов конкретного типа введите шаблон «звездочка» (`*`) вместо имени файла, затем точку (`.`) и расширение файла. Для поиска нескольких типов файлов введите несколько строк для поиска, разделяя их точкой с запятой (`;`).  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 Выберите любой элемент списка для ввода заранее заданной строки поиска файлов определенных типов.  
  
## Параметры результата  
 Определяет размещение результатов после нажатия на кнопку **Найти все**. Раздел **Параметры результата** может быть свернут или развернут. Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.  
  
 **Окно "Результаты поиска 1"**  
 Если установлен этот флажок, результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска». Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 1**.  
  
 **Окно «Результаты поиска 2»**  
 Если установлен этот флажок, результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска 2». Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 2**.  
  
 **Отображать только имена файлов**  
 Отображает в окнах «Результаты поиска 1» и «Результаты поиска 2» по одной записи для каждого файла, содержащего совпадения со строкой поиска, вместо одной записи на каждое совпадение. Этот параметр не доступен в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 **Оставить измененные файлы открытыми после выполнения команды «Заменить все»**  
 Если этот флажок установлен, все файлы, в которых были произведены замены, останутся открытыми, так что изменения можно будет сохранить или отменить. Объем доступной памяти может ограничить число файлов, которые останутся открытыми после операции замены.  
  
> [!CAUTION]  
>  Команда **Откат** может использоваться только для файлов, которые остались открытыми для редактирования. Если этот параметр не установлен, файлы, которые не были до этого открыты для редактирования, останутся закрытыми, а команда **Откат** не будет для них доступна.  
  
## Варианты представлений для поиска и замены  
 Вкладки сверху окна «Найти и заменить» включают меню **Вид** . Эти меню позволяют выбрать набор полей для отображения в активной панели. Можно закрепить окно «Найти и заменить» в удобном месте, а затем переключаться между вкладками или между видами для выполнения любой операции поиска и замены.  
  
 **Переключение в режим быстрого поиска**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Быстрый поиск**.  
  
 **Переключение на поиск в файлах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в файлах**.  
  
 **Переключение на поиск в символах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в символах**.  
  
## См. также:  
 [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  