---
title: "Справка F1 мастера формирования и публикации скриптов | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseviews.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.manageproviders.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptwizarddescription.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosedefaults.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.summarypage.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.providerconfiguration.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseuddt.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooserules.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.introduction.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.setscriptingoptions.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.saveorpublishscripts.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.progress.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.welcome.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.scriptfileoption.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.chooseobjects.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.advancedpublishingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.selectdatabase.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosetables.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosestoredprocedures.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseobjecttypes.f1
- sql13.swb.generatescriptswizard.advancedscriptingoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.choosescriptoptions.f1
- sql9.swb.generatescriptswizard.chooseudf.f1
helpviewer_keywords:
- databases [SQL Server], publishing
- publishing databases
- scripts [SQL Server], generating
- scripts [SQL Server], publishing
- databases [SQL Server], generating scripts
- Publish Database Wizard
ms.assetid: 5ee520ba-ec7e-4199-a441-189e9e264b37
caps.latest.revision: 45
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 4632b3a980608ca8feb63436d4120759e7a1e756
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="generate-and-publish-scripts-wizard"></a>Мастер формирования и публикации скриптов
  С помощью **мастера формирования и публикации скриптов** можно создавать скрипты для переноса баз данных между экземплярами [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] или [!INCLUDE[ssSDSFull](../../includes/sssdsfull-md.md)]. Скрипты для базы данных вы можете создавать на экземпляре компонента ядра СУБД в локальной сети или из [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]. Сформированные скрипты могут выполняться на другом экземпляре компонента ядра СУБД или [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]. С помощью мастера также можно публиковать содержимое базы данных непосредственно в веб-службе, созданной с помощью проекта служб Database Publishing Services. Создать скрипты можно как для всей базы данных, так и ограничить их определенными данными или объектами.  
  
1.  **Before you begin:**  [Publishing to a Hosted Service](#PubHostSvc), [Permissions](#Permissions)  
  
2.  **To generate or publish a script, using:**  [The Generate and Publish Scripts Wizard](#GenPubScriptWiz)  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
 Исходная и целевая базы данных могут располагаться на сервере служб [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]или на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , на котором запущен [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздняя версия.  
  
###  <a name="PubHostSvc"></a> Публикация в размещенной службе  
 Помимо создания скриптов, с помощью **мастера формирования и публикации скриптов** также можно публиковать базу данных в веб-службе размещения SQL Server определенного типа. Пакет SQL Server Hosting Toolkit предоставляет службы Database Publishing Services в виде проекта с общим источником на CodePlex. С помощью проекта служб Database Publishing Services поставщики услуг размещения могут создать набор веб-служб, упрощающий их клиентам развертывание баз данных в веб-службе. Дополнительные сведения о загрузке пакета SQL Server Hosting Toolkit см. на странице [SQL Server Database Publishing Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025).  
  
 Чтобы опубликовать базу данных в веб-службе размещения, выберите параметр **Опубликовать на веб-службе** на странице **Задание параметров скрипта** мастера.  
  
###  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Минимально необходимым разрешением для публикации базы данных является членство в предопределенной роли базы данных db_ddladmin в исходной базе данных. Минимально необходимым разрешением для публикации скриптов базы данных на экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] у поставщика услуг размещения является членство в предопределенной роли базы данных db_ddladmin в базе данных-получателе.  
  
 Чтобы получить доступ к своим учетным записям на стороне поставщика услуг размещения для публикации с помощью мастера, пользователи также должны указать имя пользователя и пароль. Целевая база данных на стороне поставщика услуг размещения должна быть создана перед публикацией базы данных-источника. При публикации происходит перезапись объектов данной существующей базы данных.  
  
##  <a name="GenPubScriptWiz"></a> Использование мастера формирования и публикации скриптов  
 **Создание и публикация скрипта**  
  
1.  В **обозревателе объектов**разверните узел экземпляра, содержащего базу данных, для которой следует создать скрипт.  
  
2.  Выберите пункт **Задачи**и щелкните **Создать скрипты**.  
  
3.  Выполните шаги в диалоговых окнах мастера.  
  
    -   [Вводная страница](#Introduction)  
  
    -   [Страница «Выбор объектов»](#ChooseObjects)  
  
    -   [Страница «Задание параметров скрипта»](#SetScriptOpt)  
  
    -   [Страница «Дополнительные параметры скриптов»](#AdvScriptOpt)  
  
    -   [Страница «Управление поставщиками»](#MgProviders)  
  
    -   [Страница «Дополнительные параметры публикации»](#AdvPubOpts)  
  
    -   [Страница «Конфигурация поставщика»](#ProvConfig)  
  
    -   [Страница «Сводка»](#Summary)  
  
    -   [Страница «Сохранение или публикация скриптов»](#SavePubScripts)  
  
###  <a name="Introduction"></a> Вводная страница  
 Эта страница описывает шаги по созданию и публикации скрипта.  
  
 **Больше не показывать эту страницу** — пропустить эту страницу при следующем запуске **мастера формирования и публикации скриптов**.  
  
 **Далее >** — переход к странице **Выбор метода**.  
  
 **Отмена** — завершает работу мастера без создания или публикации скрипта из базы данных.  
  
###  <a name="ChooseObjects"></a> Страница «Выбор объектов»  
 На этой странице можно выбрать объекты для включения в скрипт, формируемый данным мастером. На следующей странице мастера можно найти параметр, позволяющий сохранять данные скрипты в выбранном месте или использовать их для публикации объектов базы данных у поставщика услуг размещения. Для этого у поставщика должна быть установлена служба [SQL Server Database Publishing Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=142025).  
  
 **Внести в скрипт всю базу данных** — установите параметр, чтобы создать скрипт для всех объектов базы данных и самой базы данных.  
  
 **Выбрать конкретные объекты базы данных** — установите параметр, чтобы ограничить создание скрипта лишь определенными объектами в выбранной базе данных.  
  
-   **Объекты базы данных** — выберите хотя бы один включаемый в скрипт объект.  
  
-   **Выбрать все** — устанавливает все доступные флажки.  
  
-   **Отменить все** — снимает все доступные флажки. Чтобы продолжить работу, должен быть выбран хотя бы один объект базы данных.  
  
###  <a name="SetScriptOpt"></a> Страница «Задание параметров скрипта»  
 Эта страница позволит определить, должен мастер сохранять скрипты в выбранном месте или использовать их для публикации объектов базы данных для удаленного поставщика услуг размещения. Чтобы использовать функции публикации, необходимо иметь доступ к веб-службе, установленной с помощью веб-службы Database Publishing Services.  
  
 **Параметры** — если мастер должен сохранить скрипты в указанном расположении, выберите пункт **Сохранить скрипты в заданном месте**. Позднее вы можете выполнить скрипты для экземпляра компонента ядра СУБД или [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]. Если мастер должен опубликовать объекты базы данных удаленно у поставщика услуг размещения, выберите пункт **Опубликовать на веб-службе**.  
  
 **Сохранить скрипты в заданном месте** — сохранить один или несколько файлов скриптов Transact-SQL в указанном местоположении.  
  
-   **Дополнительно** — открывает диалоговое окно **Дополнительные параметры скриптов** , в котором можно выбрать дополнительные параметры создания скриптов.  
  
-   **Сохранить в файл** — сохранение скрипта в одном или нескольких SQL-файлах. Нажмите кнопку**Обзор**, чтобы задать имя и выбрать местоположение файла. Установите флажок **Перезаписать существующий файл** , чтобы заменить существующий файл с тем же именем. Нажмите кнопку **Один файл** или **Один файл на объект** , чтобы определить, каким образом должны формироваться скрипты. Выберите **Текст в Юникоде** или **Текст ANSI** , чтобы указать тип текста, который должен использоваться в скрипте.  
  
-   **Сохранить в буфер обмена** — сохранение скрипта Transact-SQL в буфере обмена.  
  
-   **Сохранить в новом окне запроса** — сформировать скрипт в окне редактора запросов компонента Database Engine. Если не открыто ни одного окна редактора, в качестве назначения для скрипта открывается новое окно редактора.  
  
 **Опубликовать на веб-службе** — опубликовать выбранные объекты в удаленной веб-службе размещения, для которой был настроен поставщик.  
  
-   **Управление поставщиками** — открывает диалоговое окно **Управление поставщиками** . В диалоговом окне **Управление поставщиками** можно добавить, изменить или удалить поставщиков размещения. Каждый поставщик передает сведения о соединении веб-службе размещения и целевым базам данных в этой службе.  
  
-   **Дополнительно** — показывает диалоговое окно **Дополнительные параметры публикации** , в котором можно выбрать дополнительные параметры публикации скриптов.  
  
-   **Поставщик** — выберите поставщика, указывающего сведения о соединении для веб-службы размещения, содержащей базу данных, в которой необходимо опубликовать выбранные объекты. Чтобы выбрать поставщика в диалоговом окне **Управление поставщиками** , должен присутствовать хотя бы один поставщик.  
  
-   **Целевая база данных** — выберите целевую базу данных, в которой необходимо опубликовать выбранные объекты. Сначала выберите поставщика, а потом целевую базу данных.  
  
###  <a name="AdvScriptOpt"></a> Страница «Дополнительные параметры скриптов»  
 На этой странице можно указать, каким образом мастер будет создавать скрипты. Доступны следующие параметры. Параметры выделены серым цветом, если они не поддерживаются версией SQL Server или [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , указанной параметром **Тип компонента ядра СУБД**.  
  
 **Параметры** — укажите дополнительные параметры, выбрав значение из списка, который находится справа от каждого из параметров.  
  
 **Общая** — следующие параметры применяются ко всему скрипту.  
  
-   **Заполнение ANSI** — включает в скрипт параметр **ANSI PADDING ON** . Значение по умолчанию равно **True**.  
  
-   **Добавить к файлу** — если выбрано значение **True**, то этот скрипт добавляется в конец существующего скрипта, выбранного на странице **Задание параметров скрипта** . Если значение равно **False**, то новый скрипт перезапишет предыдущий. По умолчанию **False**.  
  
-   **Продолжить выполнение скрипта при ошибке** — значение **True**указывает, что выполнение скрипта останавливается при возникновении ошибки. Если значение равно **False**, то выполнение скрипта продолжается. По умолчанию **False**.  
  
-   **Преобразовать определяемые пользователем типы данных в базовые типы данных** — если значение равно **True**, то определяемые пользователем типы данных (UDDT) преобразуются в базовые типы данных, которые использовались для их создания. Указывайте значение **True** в том случае, если в базе данных, в которой будет выполняться скрипт, отсутствуют определяемые пользователем типы данных. Если значение равно **False**, то используются определяемые пользователем типы данных. По умолчанию **False**.  
  
-   **Сформировать скрипт для зависимых объектов** — формируется скрипт для всех объектов, необходимых для выполнения скрипта для выбранного объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
-   **Включить описательные заголовки** — если значение равно **True**, то к скрипту добавляются описательные комментарии, разделяющие его на разделы для каждого объекта. По умолчанию **False**.  
  
-   **Включить предложение IF NOT EXISTS** — если значение равно **True**, то в скрипт включается инструкция проверки существования объекта в базе данных. Если объект существует, то попытка его создания не выполняется. По умолчанию **False**.  
  
-   **Включить имена системных ограничений** — если значение равно **False**, то значения по умолчанию для ограничений, которые были автоматически названы по имени исходной базы данных, автоматически переименовываются в соответствии с названием целевой. Если значение равно **True**, то ограничения имеют одно и то же имя в исходной и в целевой базах данных.  
  
-   **Включить неподдерживаемые инструкции** — если значение равно **False**, то скрипт не содержит инструкций для объектов, не поддерживаемых выбранной версией сервера или типом компонента Database Engine. Если значение равно **True**, то в скрипте содержатся неподдерживаемые объекты. У каждой инструкции для неподдерживаемого объекта будет присутствовать комментарий о том, что инструкция должна быть изменена перед выполнением скрипта на указанной версии SQL Server или типе компонента Database Engine. По умолчанию **False**.  
  
-   **Указывать схему в именах объектов** — включает имя схемы в имя создаваемого объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
-   **Привязка скрипта** — создает скрипт для связывания объектов по умолчанию и объектов правил. По умолчанию **False**. Дополнительные сведения см. в статьях [CREATE DEFAULT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-default-transact-sql.md) и [CREATE RULE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-rule-transact-sql.md).  
  
-   **Внести в скрипт параметры сортировки** — включает в скрипт сведения о параметрах сортировки. По умолчанию **False**. Дополнительные сведения см. в статье [Collation and Unicode Support](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).  
  
-   **Внести в скрипт значения по умолчанию** — включает объекты "значения по умолчанию", определяющие значения по умолчанию для столбцов таблиц. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE DEFAULT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-default-transact-sql.md).  
  
-   **Внести в скрипт удаление и создание** — если выбран вариант **Script CREATE**, в скрипт включаются инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] создания объектов. Если выбрано **Внести в скрипт DROP**, то в скрипте [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] включаются инструкции по удалению объектов. Если выбран вариант **Script DROP and CREATE**, то для каждого объекта в скрипт включаются инструкции удаления объекта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , за которыми следуют инструкции создания объекта. Значение по умолчанию — **Script CREATE**.  
  
-   **Внести в скрипт расширенные свойства** — включает в скрипт расширенные свойства, если они имеются у объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
-   **Тип скрипта компонента ядра СУБД** — создает скрипт, который можно выполнить в выбранном типе [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] или экземпляра компонента ядра СУБД SQL Server. Объекты, не поддерживаемые указанным типом, не включаются в скрипт. По умолчанию выбран тип исходного сервера.  
  
-   **Скрипт для версии сервера** — создает скрипт, который можно выполнить в выбранной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В скриптах для более ранних версий нельзя использовать новые возможности текущей версии. По умолчанию выбрана версия исходного сервера.  
  
-   **Внести в скрипт имена входа** — если объект, включаемый в скрипт, является пользователем базы данных, этот параметр создает имена входа, от которых зависит пользователь. По умолчанию **False**.  
  
-   **Внести в скрипт разрешения уровня объектов** — включает скрипты, задающие разрешения для объектов в базе данных. По умолчанию **False**.  
  
-   **Внести в скрипт статистику** — если выбрано значение **Внести в скрипт статистику**, то в скрипт включается инструкция **CREATE STATISTICS** для повторного создания статистики по объекту. Если выбрано значение **Статистика и гистограммы скрипта** , то также будут созданы сведения о гистограмме. Значение по умолчанию **Не вносить в скрипт статистику**. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-statistics-transact-sql.md).  
  
-   **Внести в скрипт USE DATABASE** — добавляет к скрипту инструкцию **USE DATABASE**. В сценарий будет включена инструкция **USE DATABASE** , чтобы гарантировать создание объектов в нужной базе данных. Если скрипт будет выполняться в другой базе данных, выберите значение **False** , чтобы не включать инструкцию **USE DATABASE** в сскрипт. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статье [USE (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/use-transact-sql.md).  
  
-   **Типы данных для внесения в скрипт** — выбирает включаемое в скрипт содержимое: **Только данные**, **Только схема** или и то, и другое. Значение по умолчанию равно **Только схема**.  
  
 **Параметры таблицы или представления** — следующие параметры применяются только к скриптам для таблиц и представлений.  
  
-   **Создать скрипт для отслеживания изменений** — вносит в скрипт отслеживание изменений, если данная функция включена в исходной базе данных или в таблицах исходной базы данных. По умолчанию **False**. Дополнительные сведения см. в статье [Об отслеживании изменений (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md).  
  
-   **Внести в скрипт проверочные ограничения** — добавляет ограничения **CHECK** в скрипт. Значение по умолчанию равно **True**. Ограничения**CHECK** требуют, чтобы данные, вводимые в таблицу, соответствовали некоторым указанным условиям. Дополнительные сведения см. в статье [Unique Constraints and Check Constraints](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).  
  
-   **Внести в скрипт параметры сжатия данных** — включает параметры сжатия данных в скрипт, если они настроены в исходной базе данных или в таблицах исходной базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md). По умолчанию **False**.  
  
-   **Внести в скрипт внешние ключи** — добавляет к скрипту внешние ключи. Значение по умолчанию равно **True**. Внешние ключи задают связи между таблицами.  
  
-   **Внести в скрипт полнотекстовые индексы** — включает в скрипт создание полнотекстовых индексов. По умолчанию **False**.  
  
-   **Внести в скрипт индексы** — включает в скрипт создание индексов. Значение по умолчанию равно **True**. Индексы ускоряют поиск данных.  
  
-   **Внести в скрипт первичные ключи** — включает в скрипт создание первичных ключей в таблицах. Значение по умолчанию равно **True**. Первичные ключи однозначно определяют каждую строку в таблице.  
  
-   **Внести в скрипт триггеры** — включает в скрипт создание триггеров DML в таблицах. По умолчанию **False**. Триггер DML — это действие, которое выполняется при наступлении события языка обработки данных DML на сервере базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [DML Triggers](../../relational-databases/triggers/dml-triggers.md).  
  
-   **Внести в скрипт уникальные ключи** — включает в скрипт создание уникальных ключей в таблицах. Уникальные ключи препятствуют вводу повторяющихся данных. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статье [Unique Constraints and Check Constraints](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).  
  
###  <a name="MgProviders"></a> Страница «Управление поставщиками»  
 Это диалоговое окно предназначено для просмотра, добавления, изменения, удаления или проверки соединений с поставщиками услуг размещения. Поставщик услуг размещения задает сведения о соединении для веб-службы, создаваемой с помощью проекта Database Publishing Service в пакете SQL Server Hosting Toolkit на CodePlex.  
  
 **Настроенные поставщики** — перечисляет имена и адреса **веб** -службы для каждого из сохраненных поставщиков размещения.  
  
 **Создать** — открывает диалоговое окно **Конфигурация нового поставщика** для добавления нового поставщика услуг размещения.  
  
 **Правка** — открывает соответствующее диалоговое окно **Конфигурация поставщика** для изменения данных существующего поставщика размещения.  
  
 **Удалить** — удаляет выбранного поставщика размещения.  
  
 **Проверить** — проверяет соединение со службой размещения, используя сведения от выбранного поставщика.  
  
 **ОК** — сохраняет все изменения, внесенные в диалоговом окне **Поставщик размещения** .  
  
 **Отмена** — отменяет все изменения, внесенные в диалоговом окне **Поставщик размещения** .  
  
###  <a name="AdvPubOpts"></a> Страница «Дополнительные параметры публикации»  
 На этой странице можно указать, каким образом мастер будет публиковать базу данных. Доступны следующие параметры. Параметры выделены серым цветом, если они не поддерживаются версией SQL Server или [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , указанной параметром **Тип компонента ядра СУБД**.  
  
 **Параметры** — укажите дополнительные параметры, выбрав значение из списка, который находится справа от каждого из параметров.  
  
 **Общая** — следующие параметры применяются ко всей публикации.  
  
1.  **Преобразовать определяемые пользователем типы данных в базовые типы данных** — если значение равно **True**, то определяемые пользователем типы данных (UDDT) преобразуются в базовые типы данных, которые использовались для их создания. Указывайте значение **True** в том случае, если в базе данных, в которой будет выполняться скрипт, отсутствуют определяемые пользователем типы данных. Если значение равно **False**, то используются определяемые пользователем типы данных. По умолчанию **False**.  
  
2.  **Публиковать параметры сортировки** — включает сведения о параметрах сортировки для столбцов таблицы. По умолчанию **False**. Дополнительные сведения см. в статье [Collation and Unicode Support](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).  
  
3.  **Публиковать значения по умолчанию** — включает объекты значений по умолчанию, определяющие значения по умолчанию для столбцов таблицы. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE DEFAULT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-default-transact-sql.md).  
  
4.  **Публиковать зависимые объекты** — будет выполняться публикация всех объектов, необходимых для выполнения скрипта для выбранного объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
5.  **Публиковать расширенные свойства** — включает в передаваемый поставщику для публикации скрипт расширенные свойства, если они имеются у объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
6.  **Публиковать для версии сервера** — создает отправляемый удаленному поставщику для публикации скрипт, который может быть выполнен на выбранной версии [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В скриптах для более ранних версий нельзя использовать новые возможности текущей версии. По умолчанию выбрана версия исходного сервера.  
  
7.  **Публиковать разрешения уровня объекта** — включает в базу данных разрешения для выбранных объектов. По умолчанию **False**.  
  
8.  **Опубликовать статистические данные** — если выбран параметр **Опубликовать статистические данные**, то в скрипт включается инструкция **CREATE STATISTICS** для повторного создания статистики по объекту. Параметр **Публиковать статистику и гистограммы** , кроме этого, создает данные гистограмм. Значение по умолчанию равно **Не публиковать статистику**. Дополнительные сведения см. в статье [CREATE STATISTICS (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-statistics-transact-sql.md).  
  
9. **Опубликовать параметры Vardecimal** — включает формат таблицы **vardecimal** в целевую таблицу базы данных, если он включен в таблице исходной базы данных. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
10. **Указывать схему в именах объектов** — включает имя схемы в имя создаваемого объекта. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
11. **Привязка скрипта** — включает в скрипт, отправляемый поставщику для публикации, привязку для объектов "значение по умолчанию" и объектов правил. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статьях [CREATE DEFAULT (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-default-transact-sql.md) и [CREATE RULE (Transact-SQL)](../../t-sql/statements/create-rule-transact-sql.md).  
  
12. **Типы данных для публикации** — выбирает включаемое в скрипт содержимое: **Только данные**, **Только схема** или и то, и другое. Значение по умолчанию равно **Схема и данные**.  
  
 **Параметры публикации** — указывает, следует ли использовать транзакции при публикации на поставщике веб-размещения.  
  
1.  **Публикация с использованием транзакций** — использует транзакции при публикации на удаленном поставщике веб-размещения. Если целевая база данных не может завершить публикацию, то выполняется откат транзакций. Значение по умолчанию равно **True**.  
  
 **Параметры таблицы или представления** — следующие параметры применяются только к таблицам или представлениям.  
  
1.  **Опубликовать ограничения CHECK** — включает создание ограничений **CHECK** в процесс публикации. Значение по умолчанию равно **True**. Ограничения**CHECK** требуют, чтобы данные, вводимые в таблицу, соответствовали некоторым указанным условиям. Дополнительные сведения см. в статье [Unique Constraints and Check Constraints](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).  
  
2.  **Публиковать внешние ключи** — включает создание внешних ключей в процесс публикации. Значение по умолчанию равно **True**. Внешние ключи задают связи между таблицами. Дополнительные сведения см. в статье [Primary and Foreign Key Constraints](../../relational-databases/tables/primary-and-foreign-key-constraints.md).  
  
3.  **Публиковать полнотекстовые индексы** — включает в скрипт создание полнотекстовых индексов. По умолчанию **False**.  
  
4.  **Публиковать индексы** — включает индексы таблиц в процесс публикации. Значение по умолчанию равно **True**. Индексы ускоряют поиск данных.  
  
5.  **Публиковать первичные ключи** — включает создание первичных ключей в процесс публикации. Значение по умолчанию равно **True**. Первичные ключи однозначно определяют каждую строку в таблице. Дополнительные сведения см. в статье [Primary and Foreign Key Constraints](../../relational-databases/tables/primary-and-foreign-key-constraints.md).  
  
6.  **Публиковать триггеры** — включает создание триггеров DML в процесс публикации. Значение по умолчанию равно **True**. Триггер DML — это действие, которое выполняется при наступлении события языка обработки данных DML на сервере базы данных. Дополнительные сведения см. в разделе [DML Triggers](../../relational-databases/triggers/dml-triggers.md).  
  
7.  **Публиковать уникальные ключи** — включает создание уникальных ключей в таблицах в процесс публикации. Уникальные ключи препятствуют вводу повторяющихся данных. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в статье [Unique Constraints and Check Constraints](../../relational-databases/tables/unique-constraints-and-check-constraints.md).  
  
8.  **Публиковать отслеживание изменений** — включает отслеживание изменений в процесс публикации, если оно включено в исходной базе данных или в таблицах исходной базы данных. По умолчанию **False**. Дополнительные сведения см. в статье [Об отслеживании изменений (SQL Server)](../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md).  
  
9. **Публиковать параметры сжатия данных** — включает параметры сжатия данных в процесс публикации, если они настроены в исходной базе данных или в таблицах исходной базы данных. Значение по умолчанию равно **True**. Дополнительные сведения см. в разделе [Data Compression](../../relational-databases/data-compression/data-compression.md).  
  
###  <a name="ProvConfig"></a> Страница «Конфигурация поставщика»  
 Это диалоговое окно служит для просмотра или изменения параметров поставщика услуг размещения. Это диалоговое окно предназначено для следующих целей.  
  
-   Просмотра, добавления или изменения данных соединения для поставщика услуг размещения.  
  
-   Просмотр, добавление, изменение или удаление базы данных для соединения поставщика.  
  
-   Автоматической настройки баз данных для поставщика услуг размещения.  
  
 Поставщик услуг размещения задает сведения о соединении для веб-службы, создаваемой с помощью проекта Database Publishing Service в пакете SQL Server Hosting Toolkit на CodePlex.  
  
 **Имя** — имя поставщика размещения.  
  
 **Адрес веб-службы** — HTTPS-адрес службы размещения.  
  
 **Проверка подлинности веб-службы** — имя пользователя и пароль для подключения к службе размещения.  
  
 **Сохранить пароль** — шифровать и сохранять пароль на локальном компьютере.  
  
 **Доступные базы данных** — базы данных, настроенные для поставщиков размещения, перечислены в списке в алфавитном порядке, в следующем формате: *имя_сервера*.*имя_базы_данных*.  
  
 **Создать** — открывает диалоговое окно настройки **База данных** для добавления новой базы данных.  
  
 **Правка** — открывает диалоговое окно настройки **База данных** для выбранной базы данных.  
  
 **Удалить** — удаляет выбранную базу данных.  
  
 **Установить по умолчанию** — устанавливает выбранную базу данных как базу данных по умолчанию.  
  
 **ОК** — сохраняет все изменения, внесенные в этом диалоговом окне, и возвращается к мастеру.  
  
 **Отмена** — отменяет все изменения, внесенные в этом диалоговом окне, и возвращается к мастеру.  
  
###  <a name="Summary"></a> Страница «Сводка»  
 На этой странице содержится сводка параметров, выбранных в данном мастере. Чтобы изменить параметр, нажмите кнопку **Назад**. Чтобы начать формирование скриптов для сохранения или публикации, нажмите кнопку **Далее**.  
  
 **Просмотр выбранных параметров** — отображает выбранные на всех страницах мастера варианты параметров. Разверните узел, чтобы просмотреть выбранные параметры для соответствующей страницы.  
  
###  <a name="SavePubScripts"></a> Страница «Сохранение или публикация скриптов»  
 Эта страница служит для наблюдения за процессом работы мастера.  
  
 **Сведения** — в столбце **Действие** отображается ход работы мастера. После создания скриптов мастер сохраняет их в файле или использует для публикации на веб-службе, в зависимости от выбранных ранее параметров. После выполнения этих шагов щелкните значение в столбце **Результат** , чтобы просмотреть результат для соответствующего шага.  
  
 **Сохранить отчет** — щелкните, чтобы сохранить результаты работы мастера в файле.  
  
 **Отмена** — нажмите кнопку, чтобы закрыть мастер до завершения обработки или в случае возникновения ошибки.  
  
 **Готово** — закрыть мастер после завершения обработки или возникновения ошибки.  
 
## <a name="generating-scripts-on-azure-sql-data-warehouse"></a>Создание скриптов в хранилище данных Azure SQL  

Если синтаксис, полученный при использовании команды "Создать скрипт для...", не выглядит как синтаксис [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)] , или появляется сообщение об ошибке, параметрам формирования скрипта в среде SQL Server Management Studio необходимо присвоить значение [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)].  

### <a name="how-to-set-default-scripting-options-to-sql-data-warehouse"></a>Выбор хранилища данных SQL в качестве параметров формирования скрипта по умолчанию  

Для создания скриптов для работы с объектами с синтаксисом [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)] , задайте параметр формирования скрипта по умолчанию [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)] , как показано ниже:  

1. Выберите **Сервис** , а затем **Параметры**.  
2. В разделе **Общие параметры скрипта** задайте следующие параметры:  
    1. Скрипт для типа компонента Database Engine: **База данных Microsoft Azure SQL**.  
    2. Скрипт для выпуска компонента Database Engine: **Выпуск хранилища данных Microsoft Azure SQL**.  
3. Нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="how-to-generate-scripts-for-sql-data-warehouse-when-it-is-not-the-default-scripting-option"></a>Формирование скриптов для хранилища данных SQL, если оно не является параметром формирования скрипта по умолчанию  

Если в качестве параметра формирования скрипта по умолчанию выбрано [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)] , как показано выше, эти инструкции можно игнорировать. Если же выбраны другие параметры формирования скрипта по умолчанию, может возникнуть ошибка. Чтобы избежать ошибок, выполните следующие действия по формированию и публикации скриптов для [!INCLUDE[ssSDW_md](../../includes/sssdw-md.md)]:  

1. Щелкните базу данных хранилища данных SQL правой кнопкой мыши.  
2. Выберите пункт **Создание скриптов...**  
3. Выберите объекты, которые нужно включить в сценарий.  
4. На странице **Параметры сценариев**нажмите кнопку **Дополнительно**. В разделе **Общие** задайте следующие параметры:  
    1. Скрипт для типа компонента Database Engine: **База данных Microsoft Azure SQL**.  
    2. Скрипт для выпуска компонента Database Engine: **Выпуск хранилища данных Microsoft Azure SQL**.  
5. Щелкните **Сохранить или опубликовать скрипты** , а затем **Готово**.  

Параметры, заданные в шаге 4, не будут запомнены. Если вы хотите, чтобы эти параметры были запомнены, выполните инструкции, указанные в статье **Выбор хранилища данных SQL в качестве параметров формирования скрипта по умолчанию**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Установка SMO](../../relational-databases/server-management-objects-smo/installing-smo.md)   
 [Копирование баз данных на другие серверы](../../relational-databases/databases/copy-databases-to-other-servers.md)  
  
  
