---
title: "окно локальных переменных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/23/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.locals"
helpviewer_keywords: 
  - "окно локальных переменных [Transact-SQL]"
ms.assetid: 59bea640-7823-4b4d-832c-f384d83cca2f
caps.latest.revision: 16
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# окно локальных переменных
  В окне **Локальные переменные** отображаются сведения о локальных выражениях в текущей области отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Областью является текущий кадр стека вызова, выбранный в окне **Стек вызовов** . Чтобы иметь возможность просматривать локальные выражения, необходимо находиться в режиме отладки.  
  
## Список задач  
 **Доступ к окну «Локальные переменные»**  
  
-   В меню **Отладка** выберите пункт **Окна**, а затем пункт **Локальные переменные**.  
  
 **Изменение значения выражения**  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши выражение и выберите **Изменить значение**.  
  
## Столбцы  
 **Название**  
 Имя локального выражения. В отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] перечисляются переменные, параметры и системные функции, которые имеют имена, начинающиеся с @@.  
  
 **Значение**  
 Отображается значение, которое в настоящее время присвоено локальному выражению. Этот столбец остается пустым, если выражению не присвоено значение.  
  
 Если длина выражения больше ширины столбца **Значение** , полное значение отображается в подсказке при перемещении указателя на ячейку **Значение** для этого выражения.  
  
 Значок лупы в ячейке **Значение** указывает, что доступен визуализатор отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . В этом списке можно указать **Визуализатор текста**, **Визуализатор XML**или **Визуализатор HTML**. Чтобы выполнить запуск визуализатора отладчика, щелкните значок лупы. В отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] откроется диалоговое окно, в котором данные будут отображены в формате, соответствующем типу этих данных.  
  
 **Тип**  
 Отображает тип данных выражения.  
  
## См. также:  
 [Отладчик Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger.md)   
 [Сведения отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-information.md)   
 [окно просмотра значений](../../relational-databases/scripting/watch-window.md)   
 [Окно стека вызовов](../../relational-databases/scripting/call-stack-window.md)   
 [Диалоговое окно «Быстрая проверка»](../../relational-databases/scripting/quickwatch-dialog-box.md)   
 [Выражения (Transact-SQL)](../../t-sql/language-elements/expressions-transact-sql.md)  
  
  