---
title: "управлять форматированием кода | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "отступ кода [SQL Server]"
  - "отображение URL-адресов"
  - "форматирование кода [среда SQL Server Management Studio]"
  - "свертывание текста"
  - "форматы [SQL Server], форматирование кода в среде SQL Server Management Studio"
  - "скрытие текста"
  - "форматы [SQL Server]"
  - "текст [SQL Server], форматы кода"
  - "автоматический отступ"
  - "преобразование текста в нижний регистр"
  - "редактор запросов [среда SQL Server Management Studio], управление форматами кода"
  - "URL-адрес, отображенный в коде [среда SQL Server Management Studio]"
  - "преобразование текста в верхний регистр"
  - "текст [SQL Server]"
  - "снятие отступов кода"
ms.assetid: ddbac4d2-6bdc-4467-a352-e869ec880eed
caps.latest.revision: 23
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 23
---
# управлять форматированием кода
  В редакторе можно форматировать код отступами, скрывать текст, вводить URL-адреса и т. д. Можно также выполнять автоматическое форматирование кода с помощью интеллектуальных отступов.  
  
## Отступы  
 Возможны три разных стиля расстановки отступов. Можно указать, сколько пробелов должно входить в один отступ или табуляцию, а также какие символы редактор будет использовать при расстановке отступов: табуляции или пробелы.  
  
#### Выбор стиля расстановки отступов  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните папку и выберите **Все языки** , чтобы задать расстановку отступов для всех языков.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Выберите один из следующих параметров:  
  
    -   **Нет**. Курсор переходит на начало следующей строки.  
  
    -   **Заблокировать**. Курсор выравнивает следующую строку с предыдущей.  
  
    -   **Автоматически** (по умолчанию). Подходящий стиль расстановки отступов определяет служба языков.  
  
    > [!NOTE]  
    >  В некоторых языках могут не поддерживаться все три параметра расстановки отступов.  
  
#### Изменение параметров отступов табуляциями  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните папку **Все языки** , чтобы задать расстановку отступов для всех языков.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Чтобы задать символы табуляции для операций расстановки табуляций и отступов, щелкните **Сохранить табуляции**. Чтобы указать символы пробелов, выберите **Вставлять пробелы**.  
  
     Если выбрано **Вставлять пробелы**, введите количество пробелов в каждой табуляции или отступе в полях **Размер табуляции** или **Размер отступа**соответственно.  
  
#### Создание отступа в тексте кода  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно применить отступы.  
  
2.  Нажмите клавишу TAB или кнопку **Отступ** на панели инструментов «Стандартная».  
  
#### Отмена отступа в коде  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно удалить отступы.  
  
2.  Нажмите SHIFT + TAB или кнопку **Удалить отступы** на панели инструментов "Стандартная".  
  
#### Автоматическая расстановка отступов во всем коде  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Щелкните **Все языки**.  
  
4.  Щелкните **Вкладки**.  
  
5.  Выберите **Автоматически**.  
  
> [!NOTE]  
>  Параметр **Автоматически** в некоторых языках недоступен.  
  
#### Преобразование пробелов в табуляции  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно преобразовать пробелы в табуляции.  
  
2.  В меню **Правка** укажите пункт **Дополнительно**и выберите **Установить табуляции в выделенном**.  
  
#### Преобразование табуляций в пробелы  
  
1.  Выберите текст, в котором нужно преобразовать табуляции в пробелы.  
  
2.  В меню **Правка** укажите пункт **Дополнительно**и выберите **Удалить табуляции в выделенном**.  
  
 Действие этих команд зависит от настройки табуляции в диалоговом окне **Параметры** . Например, если параметр табуляции равен 4, **Установить табуляции в выделенном** заменяет табуляцией каждые 4 непрерывных пробела, а **Удалить табуляции в выделенном** создает 4 пробела для каждой табуляции.  
  
## Преобразование текста в верхний и нижний регистр  
 Для преобразования текста в верхний или нижний регистр имеются специальные команды.  
  
#### Преобразование текста в верхний и нижний регистр  
  
1.  Выберите текст, который нужно преобразовать.  
  
2.  Чтобы преобразовать текст в верхний регистр, нажмите CTRL + SHIFT + U или выберите **Верхний регистр** в подменю **Дополнительно** меню **Правка**.  
  
3.  Чтобы преобразовать текст в нижний регистр, нажмите CTRL + SHIFT + L или выберите **Нижний регистр** в подменю **Дополнительно** меню **Правка**.  
  
> [!NOTE]  
>  Полный список сочетаний клавиш см. в статье [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md).  
  
## Отображение URL-адресов и переход по ним  
 В программном коде можно создавать и отображать интерактивные URL-адреса. По умолчанию URL-адреса:  
  
-   подчеркнуты;  
  
-   при наведении указателя меняют его форму на изображение ладони;  
  
-   открывают URL-адрес при щелчке на нем, если этот URL-адрес действителен.  
  
#### Включение отображения интерактивных URL-адресов  
  
1.  В меню **Сервис** выберите команду **Параметры**.  
  
2.  Щелкните **Текстовый редактор**.  
  
3.  Чтобы изменить параметр только для одного языка, щелкните папку этого языка и выберите **Общие**. Чтобы изменить параметр для всех языков, щелкните **Все языки** и выберите **Общие**.  
  
4.  Выберите **Переход по URL-адресам одним щелчком**.  
  
  