---
title: "Перемещение по коду и тексту | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "поиски [среда SQL Server Management Studio], последовательные"
  - "мышь [среда SQL Server Management Studio]"
  - "закладки [среда SQL Server Management Studio]"
  - "редактор запросов [среда SQL Server Management Studio], навигация по коду"
  - "редактор запросов [среда SQL Server Management Studio], команда "Перейти к""
  - "добавочный поиск [среда SQL Server Management Studio]"
  - "редактор запросов [среда SQL Server Management Studio], закладки"
  - "редактор запросов [среда SQL Server Management Studio], мышь"
  - "навигация по коду"
  - "команда «Перейти к»"
ms.assetid: f63247ff-9751-4e99-8ee3-0772ad4009d0
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# Перемещение по коду и тексту
  По тексту можно перемещаться с помощью:  
  
-   закладок;  
  
-   добавочного поиска;  
  
-   мыши и сочетаний клавиш;  
  
-   команды **Перейти к** .  
  
> [!NOTE]  
>  Полный список сочетаний клавиш см. в статье [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md).  
  
## Перемещение с помощью закладок  
 Чтобы изменить документ в любом месте, а затем вернуться в исходное положение, добавьте закладку. Установка и перемещение по закладкам выполняются с помощью сочетаний клавиш. Закладки можно просмотреть в окне закладок.  
  
## Добавочный поиск  
 Добавочный поиск позволяет переходить к разным местам в текущем документе по мере ввода символов при поиске. Включить добавочный поиск можно с помощью сочетаний клавиш.  
  
## Переход с помощью мыши и клавиатуры  
 Самым распространенным способом перемещения по тексту является использование мыши и клавиатуры.  
  
-   Для перемещения от символа к символу используются клавиши ВЛЕВО и ВПРАВО, а для перемещения от слова к слову — комбинация этих клавиш с клавишей CTRL. Клавиши ВВЕРХ и ВНИЗ перемещают на одну строку вверх или вниз.  
  
-   Щелкните место в тексте, чтобы установить на нем курсор.  
  
-   Для перемещения по тексту используется колесо прокрутки на мыши или полоса прокрутки.  
  
-   Для быстрого перемещения по тексту используются также клавиши HOME, END, PAGE UP и PAGE DOWN.  
  
-   Для перемещения положения курсора наверх или вниз окна используются клавиши CTRL + PAGE UP и CTRL + PAGE DOWN соответственно.  
  
-   Для прокручивания представления текста без перемещения положения курсора используются клавиши CTRL + ВВЕРХ и CTRL + ВНИЗ.  
  
## команда «Перейти к»  
 Команда **GoTo** служит для перехода на определенный номер строки. Чтобы сделать видимой нумерацию строк, в диалоговом окне **Параметры** выберите **Текстовый редактор**, далее **Все языки**, **Общие**и **Номера строк**.  
  
 **Чтобы перейти на определенный номер строки:**  
  
1.  В меню **Правка** выберите пункт **Перейти к** .  
  
2.  Введите нужный номер строки.  
  
  