---
title: Замена в файлах | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: sql-tools
ms.service: ''
ms.component: ssms-scripting
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.findreplace.replaceinfiles
- vs.replaceinfiles
helpviewer_keywords:
- Replace in Files dialog box
ms.assetid: 51191c0a-e022-41d6-8473-5cb3c6596862
caps.latest.revision: 21
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.workload: Inactive
monikerRange: '>= aps-pdw-2016 || = azuresqldb-current || = azure-sqldw-latest || >= sql-server-2016 || = sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 9e67b6b8da3da6f812b57878bc61818ece4f9341
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="replace-in-files"></a>Замена в файлах
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)]
  Вкладка **Замена в файлах** окна «Найти и заменить» позволяет осуществлять поиск в коде заданного набора файлов заданной строки или выражения и заменять все или некоторые из найденных совпадений. Обнаруженные совпадения и предпринятые действия перечисляются в окне «Результаты поиска», выбранном в диалоговом окне **Параметры результата**.  
  
 Кнопки панели инструментов и сочетания клавиш также могут использоваться для открытия диалогового окна **Найти и заменить** .  
  
## <a name="find-what"></a>Найти  
 Данные элементы управления на вкладке **Замена в файлах** дают возможность задать строку или выражение, с которым необходимо найти совпадение.  
  
 **Find what**  
 Введите текст для поиска. Диалоговое окно попытается ввести в поле поиска возможный текст поиска, используя либо текст, который был выделен курсором перед открытием диалогового окна, либо соседний текст, либо текст предыдущего поиска. Можно повторно использовать одну из 20 последних строк поиска, выбрав необходимую из раскрывающегося списка.  
  
 **[строка с символами-шаблонами]**  
 Если необходимо использовать символы шаблонов, например звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) в строке поиска, то следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Шаблоны**.  
  
 **[регулярное выражение]**  
 Чтобы средство поиска воспринимало текст в строке поиска как регулярное выражение, следует установить флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска** , а затем выбрать **Регулярные выражения**.  
  
 **Построитель выражений**  
 Эта треугольная кнопка рядом со строкой **Найти** становится доступной в том случае, если установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**. Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** . Выбор любого из элементов этого списка добавляет его в строку поиска, указанную в поле **Найти** .  
  
## <a name="replace-with"></a>Заменить на  
 Эти элементы управления дают возможность указать, что будет вставлено вместо совпадающей строки или выражения.  
  
 **Replace with**  
 Для замены экземпляров строки, указанной в поле **Найти** другой строкой, введите заменяющую строку в это поле. Для удаления экземпляров строки, указанной в поле **Найти**, оставьте это поле пустым. Выберите раскрывающийся список для отображения 20 последних введенных элементов. Для включения регулярных выражений в строку, указанную в диалоговом окне **Заменить на** , установите флажок **Использовать** , затем выберите параметр **Регулярные выражения** .  
  
 **Построитель выражений**  
 Эта треугольная кнопка рядом с полем **Заменить на** становится доступной, когда установлен флажок **Использовать** в разделе **Параметры поиска**. Нажмите эту кнопку для отображения списка шаблонов или регулярных выражений в зависимости от выбранных параметров **Использовать** . Щелчок на любом элементе этого списка добавляет его в строку, указанную в поле **Заменить на** .  
  
 **Заменить**  
 Нажмите эту кнопку для замены текущего экземпляра строки, указанной в поле **Найти** , строкой, указанной в поле **Заменить на** , и поиска следующего экземпляра в области, заданной в списке **Искать в**.  
  
 **Заменить все**  
 Нажмите эту кнопку для замены всех экземпляров строки, указанной в поле **Найти** , строкой, указанной в поле **Заменить на** , во всех файлах в области, заданной в списке **Искать в**.  
  
> [!CAUTION]  
>  Убедитесь в том, что список **Искать в** настроен так, чтобы включать только те файлы, которые необходимо изменить.  
  
 Отображается напоминание, включающее параметр **Сохранять изменяемые файлы открытыми** . Для сохранения возможности отмены выберите параметр **Отменить** . Операция**Откат** доступна только в файлах, которые остаются открытыми для редактирования после их изменения.  
  
 **Пропустить файл**  
 Становится доступным, когда список **Искать в** содержит несколько файлов. Нажмите эту кнопку, если не нужно искать или изменять текущий файл. Поиск продолжится в следующем файле по списку в списке **Искать в**.  
  
## <a name="look-in"></a>Искать в  
 Параметр, выбранный в раскрывающемся списке **Искать в** , определяет, будет ли функция **Замена в файлах** осуществлять поиск только в файлах, активных в текущий момент, или во всех файлах, хранимых в определенных папках. Выберите область поиска из списка, введите путь к папке или нажмите кнопку **Обзор** для отображения диалогового окна **Пользовательский набор каталогов** и выберите набор папок для поиска.  
  
> [!NOTE]  
>  Если в результате выбора параметра **Искать в** найден файл, изъятый из системы управления исходным кодом, то поиск производится только в версии файла, загруженной на локальный компьютер.  
  
 **Look in**  
 Выберите в списке заранее определенную область поиска или используйте диалоговое окно **Пользовательский набор каталогов** для ввода собственного набора каталогов.  
  
 **Текущий документ**  
 Этот параметр доступен, если документ открыт в редакторе. Производится поиск строки, заданной в поле **Найти**, в активном документе.  
  
 **Все открытые документы**  
 Поиск производится во всех файлах, открытых в данный момент для редактирования.  
  
 **Текущий проект**  
 Поиск производится во всех файлах активного проекта.  
  
 **Все решение**  
 Поиск производится во всех файлах активного решения.  
  
 **Включая вложенные папки**  
 Указывает, что поиск будет произведен во вложенных папках, указанных в поле **Искать в** . Для этого необходимо задать пользовательский набор каталогов.  
  
 **Обзор (...)**  
 Нажмите эту кнопку для открытия диалогового окна **Выбор папок для поиска** , где можно собрать, отредактировать, сохранить и выбрать именованные наборы каталогов для ввода в поле **Искать в** .  
  
## <a name="find-options"></a>Параметры поиска  
 Можно развернуть или свернуть раздел **Параметры поиска** . Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.  
  
 **Учитывать регистр**  
 При установке этого флажка окно результатов поиска будет содержать только те строки, которые совпадают с искомой строкой, указанной в поле **Найти** , и которые совпадают по регистру. Например, при поиске строки **Мой_объект** с установленным флажком **Учитывать регистр** будут возвращены строки, включающие «Мой_объект», но не «мой_объект» или «МОЙ_ОБЪЕКТ».  
  
 **Слово целиком**  
 Если этот флажок установлен, то окно результатов поиска будет содержать только те строки, которые содержат строку поля **Найти** и только в виде слова целиком. Например, поиск **MyObject** вернет «MyObject», а не «CMyObject» или «MyObjectC».  
  
 **Использовать**  
 Указывает, как воспринимать специальные символы, введенные в текстовые поля **Найти** или **Заменить на** . Параметры включают **Шаблоны** и **Регулярные выражения**.  
  
 **Regular Expressions**  
 Шаблон для поиска соответствия определяется специальными обозначениями. Список см. в разделе [Поиск текста с помощью регулярных выражений](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md).  
  
 **Шаблоны**  
 Такие специальные символы, как звездочки (`*`) и вопросительные знаки (`?`) представляют один или несколько символов. Список см. в разделе [Поиск текста с символами-шаблонами](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md).  
  
 **Искать в файлах указанных типов**  
 В этом списке указываются типы файлов, которые будут просмотрены в папках, заданных параметром **Искать в**. Если это поле пусто, то будет произведен поиск во всех файлах в каталогах, указанных в списке **Искать в** .  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 Для нахождения файлов конкретного типа введите шаблон «звездочка» (`*`) вместо имени файла, затем точку (`.`) и расширение файла. Для поиска нескольких типов файлов введите несколько строк для поиска, разделяя их точкой с запятой (`;`).  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 Выберите любой элемент списка для ввода заранее заданной строки поиска файлов определенных типов.  
  
## <a name="result-options"></a>Параметры результата  
 Раздел **Параметры результата** может быть свернут или развернут. Следующие параметры могут быть выбраны или отменены.  
  
 **Окно "Результаты поиска 1"**  
 Если установлен этот флажок, результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска». Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 1**.  
  
 **Окно «Результаты поиска 2»**  
 Если установлен этот флажок, то результаты текущего поиска будут добавлены к содержимому окна «Результаты поиска 2». Это окно открывается автоматически и отображает результаты поиска. Чтобы открыть это окно вручную, выберите пункт **Другие окна** в меню **Вид** , а затем пункт **Результаты поиска 2**.  
  
 **Отображать только имена файлов**  
 Отображает в окнах «Результаты поиска 1» и «Результаты поиска 2» по одной записи для каждого файла, содержащего совпадения со строкой поиска, вместо одной записи на каждое совпадение. Этот параметр не доступен в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].  
  
 **Оставить измененные файлы открытыми после выполнения команды «Заменить все»**  
 Если этот флажок установлен, все файлы, в которых были произведены замены, останутся открытыми, так что изменения можно будет сохранить или отменить. Объем доступной памяти может ограничить число файлов, которые останутся открытыми после операции замены.  
  
> [!CAUTION]  
>  Команда **Откат** может использоваться только для файлов, которые остались открытыми для редактирования. Если этот параметр не установлен, файлы, которые не были до этого открыты для редактирования, останутся закрытыми, а команда **Откат** не будет для них доступна.  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a>Варианты представлений для поиска и замены  
 Вкладки в верхней части окна "Найти и заменить" включают меню **Вид** . Эти меню позволяют выбрать набор полей для отображения в активной панели. Можно закрепить окно «Найти и заменить» в удобном положении, а затем переключать вкладки или представления для выполнения любой операции поиска и замены.  
  
 **Переключение в режим быстрого поиска**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Быстрый поиск** .  
  
 **Переключение на поиск в файлах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в файлах** .  
  
 **Переключение на поиск в символах**  
 Эта вкладка панели инструментов заменяет текущее диалоговое окно на диалоговое окно **Поиск в символах** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сочетания клавиш среды SQL Server Management Studio](../../tools/sql-server-management-studio/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
  
  
