---
title: "Поиск в документах в интерактивном режиме | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- interactive searches [SQL Server Management Studio]
- searches [SQL Server Management Studio], interactive
- Query Editor [SQL Server Management Studio], interactive search
ms.assetid: dae65ac5-67af-45c6-a6e0-952fea26d680
caps.latest.revision: "22"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: ba56e643a7f6cec61bc6ad5d9797b55de7cb23ae
ms.sourcegitcommit: 9678eba3c2d3100cef408c69bcfe76df49803d63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2017
---
# <a name="search-documents-interactively"></a>осуществлять поиск в документах в интерактивном режиме
  С помощью диалогового окна **Найти и заменить** можно производить поиск в одном или нескольких открытых файлах или окнах и последовательно перемещаться по найденным совпадениям. Этот метод позволяет просматривать каждое отдельное найденное совпадение в контексте окружающего текста. Кроме того, с помощью диалогового окна **Найти и заменить** можно выполнять операции группового поиска и просматривать найденные совпадения в виде отчета.  
  
### <a name="to-search-all-open-documents"></a>Поиск во всех открытых документах  
  
1.  Откройте элементы, в которых надо произвести поиск.  
  
2.  В меню **Правка** наведите указатель на пункт **Найти и заменить** , а затем выберите **Быстрый поиск**.  
  
3.  В текстовом поле **Найти и заменить** введите текст, который необходимо найти.  
  
4.  В списке **Искать в** выберите **Все открытые документы**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При выборе параметра **Все открытые документы** некоторые открытые файлы, возможно, не будут включены в поиск. В поиске участвуют только файлы, открытые в данный момент в текстовом режиме, например в представлении кода. Файлы в режиме конструктора не участвуют в поиске.  
  
5.  Выберите дополнительные параметры поиска для повышения его точности.  
  
6.  Нажмите кнопку **Найти далее** , чтобы начать поиск; продолжайте нажимать **Найти далее** , пока не будет завершен поиск в последнем файле.  
  
 Когда поиск проходит через начало или конец документа, в строке состояния появляется соответствующее сообщение. Когда поиск достигает своей начальной точки, также появится сообщение.  
  
#### <a name="to-replace-in-all-active-files-interactively"></a>Замена во всех активных файлах в интерактивном режиме  
  
1.  В меню **Правка** наведите указатель на пункт **Найти и заменить**, а затем выберите **Быстрая замена**.  
  
2.  В текстовом поле **Найти** введите текст, который необходимо найти.  
  
3.  В поле **Заменить на** введите текст, на который следует заменить найденный текст.  
  
4.  В списке **Искать в** выберите **Все открытые документы**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Заменить**; продолжайте нажимать кнопку **Заменить** , пока не будет заменено последнее найденное совпадение в последнем файле. Нажмите кнопку **Найти далее** , чтобы пропустить совпадение, заменять которое не нужно.  
  
     -или-  
  
     Нажмите **Заменить все** , чтобы заменить все найденные совпадения. Появится сообщение, в котором будет указано общее количество произведенных замен.  
  
 Команда **Заменить все** заменяет все найденные совпадения, включая и те, которые были пропущены нажатием кнопки **Найти далее** . Чтобы отменить команду **Заменить все**, перед тем как закрыть какой-либо файл в меню **Правка** выберите пункт **Отменить** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Выполнение добавочного поиска в активном документе](../../relational-databases/scripting/search-an-active-document-incrementally.md)   
 [Поиск и замена](../../relational-databases/scripting/search-and-replace.md)   
 [Поиск документов с помощью списков результатов](../../relational-databases/scripting/search-documents-using-results-lists.md)   
 [Поиск текста с символами-шаблонами](../../relational-databases/scripting/search-text-with-wildcards.md)   
 [Поиск текста с помощью регулярных выражений](../../relational-databases/scripting/search-text-with-regular-expressions.md)  
  
  
