---
title: "Отладчик Transact-SQL | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: ssms
ms.service: 
ms.component: scripting
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: Transact-SQL debugger, introduction
ms.assetid: 6e914699-0d85-46c2-aa2d-3e339ac2c4ce
caps.latest.revision: "16"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: On Demand
ms.openlocfilehash: ed70a11de7d159fb2e26f43b7456954fc41db9f6
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="transact-sql-debugger"></a>Отладчик Transact-SQL
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-asdw-pdw-md.md)] Отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] позволяет находить ошибки в коде [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] путем проверки поведения кода во время его выполнения. После перевода окна редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] в режим отладки можно приостанавливать выполнение на определенных строках кода и просматривать сведения и данные, которые используются или возвращаются соответствующими инструкциями [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  
  
## <a name="stepping-through-transact-sql-code"></a>Пошаговая отладка кода Transact-SQL  
 Если окно редактора компонента [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] находится в режиме отладки, отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] предоставляет следующие возможности для перемещения по коду [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
-   Установка точек останова на отдельных инструкциях [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  
  
     Точка останова указывает точку, в которой необходимо приостановить выполнение, чтобы просмотреть данные. При запуске отладчика он останавливается на первой строке кода в окне редактора запросов. Чтобы выполнить код до первой установленной точки останова, используйте функцию **Продолжить** . Функцию **Продолжить** также можно использовать для выполнения кода до следующей точки останова от любого места, в котором выполнение было приостановлено. Точки останова можно изменить и указать действия или условия, при которых точка останова должна остановить выполнение, вывести информацию в окно **Вывод** и изменить расположение точки останова.  
  
-   Перейти в следующую инструкцию.  
  
     Эта функция позволяет выполнять набор инструкций по одной, наблюдая при этом за их поведением.  
  
-   Переход в вызов хранимой процедуры или функции либо через него.  
  
     Если есть уверенность, что в хранимой процедуре ошибок нет, то ее можно пропустить. Процедура полностью выполняется, а результаты возвращаются коду.  
  
     Если требуется отладить хранимую процедуру или функцию, можно выполнить шаг с заходом в модуль. [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] откроет новое окно редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] с исходным кодом этого модуля, переведет это окно в режим отладки, а затем приостановит выполнение на первой инструкции модуля. Затем по коду модуля можно будет переходить, например, установив точки останова или выполняя код пошагово.  
  
 Дополнительные сведения о том, как отладчик позволяет переходить по коду, см. в разделе [Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md).  
  
## <a name="viewing-debugger-information"></a>Просмотр сведений отладчика  
 Каждый раз, когда отладчик приостанавливает выполнение на определенной инструкции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , с текущим состоянием выполнения можно ознакомиться при помощи следующих окон отладчика.  
  
-   **Локальные значения** и **Просмотр значений** В этих окнах отображаются выделенные в данный момент выражения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] . Выражения — это предложения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , значением которых является отдельное скалярное выражение. Отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] поддерживает просмотр выражений, которые ссылаются на переменные, параметры или встроенные функции [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], имена которых начинаются с @@. В этих окнах также отображаются значения данных, которые назначены выражениям на текущий момент.  
  
-   **Быстрая проверка.** Это окно отображает значение выражения [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] и позволяет сохранять это выражение в окне **Просмотр значений** .  
  
-   **Точки останова.** Это окно отображает установленные точки останова и позволяет управлять ими.  
  
-   **Стек вызова.** В этом окне отображается текущее положение выполнения. В нем также представлены сведения о том, как выполнение прошло от исходного окна редактора запросов через все функции, хранимые процедуры или триггеры до текущего положения выполнения.  
  
-   **Вывод.** В этом окне отображаются различные сообщения и программные данные, например системные сообщения от отладчика.  
  
-   **Результаты** и **Сообщения** На этих вкладках окна редактора запросов отображаются результаты ранее выполненных инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  
  
## <a name="transact-sql-debugger-tasks"></a>Задачи отладчика Transact-SQL  
  
|Описание задачи|Раздел|  
|----------------------|-----------|  
|Описывает настройку удаленной отладки в отладчике [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .|[Настройка правил брандмауэра перед запуском отладчика TSQL](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md)|  
|Описывает запуск, остановку операций отладчика и управление ими.|[Запуск отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/run-the-transact-sql-debugger.md)|  
|Описание использования отладчика [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] для пошагового выполнения кода.|[Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md)|  
|Описание использования отладчика для просмотра таких данных [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , как параметры и переменные, а также системные сведения.|[Сведения отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-information.md)|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Редакторы запросов и текста (SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/scripting/query-and-text-editors-sql-server-management-studio.md)  
  
  
