---
title: "Окно &quot;Стек вызовов&quot; | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.debug.callstack
helpviewer_keywords:
- Call Stack Window [Transact-SQL]
ms.assetid: ddb0b19c-87cd-4883-bcb8-ec09ffb30369
caps.latest.revision: 12
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2edcce51c6822a89151c3c3c76fbaacb5edd54f4
ms.openlocfilehash: 15f92d683eb518aba0955c7eb7cc23dcd8521d49
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="transact-sql-debugger---call-stack-window"></a>Отладчик Transact-SQL, окно стека вызовов
  В окне **Стек вызовов** отображаются модули в стеке вызова, а также типы данных и значения всех параметров, передаваемых в модули. [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] включают в себя хранимые процедуры, функции и триггеры. Чтобы отобразить стек вызова, необходимо находиться в режиме отладки.  
  
## <a name="task-list"></a>Список задач  
 **Доступ к окну «Стек вызовов»**  
  
-   В меню **Отладка** укажите **Окна**и выберите пункт **Стек вызовов**.  
  
 **Изменение текущего кадра стека в стеке вызова**  
  
 Можно использовать любую из следующих процедур, чтобы сделать один из кадров стека текущим.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши кадр стека и выберите команду **Перейти к кадру**.  
  
-   Дважды щелкните кадр стека.  
  
 **Просмотр источника кадра, отличного от текущего кадра**  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши кадр стека и выберите команду **К исходному коду**.  
  
## <a name="stack-frames"></a>Кадры стека  
 Каждая строка в окне **Стек вызовов** называется кадром стека и представляет либо вызов модуля из файла скрипта [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , либо вызов одного модуля из другого модуля. Нижний кадр стека на экране показывает ту строку в окне редактора запросов компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , в которой был сделан первый вызов в стеке. Верхняя строка указывает строку, на которой отладчик приостановил выполнение, и обозначается желтой стрелкой в левом поле окна. Каждая промежуточная строка указывает модуль и номер строки исходного кода, в котором произошел вызов следующего, вышестоящего кадра стека.  
  
 Все выражения в окнах **Локальные значения**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** вычисляются на основе текущего кадра стека. В окне «Редактор запросов» отображается код текущего кадра. По умолчанию текущим кадром стека является кадр, в котором отладчик [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] приостановил выполнение. После перехода от текущего кадра стека к другому кадру выражения в окнах **Локальные переменные**, **Контрольные значения**и **Быстрая проверка** повторно вычисляются в контексте нового кадра и в окне редактора запросов отображается исходный код нового кадра.  
  
## <a name="columns"></a>Столбцы  
 **Название**  
 Отображается информация о модуле в стеке вызова.  
  
 В нижней строке в стеке вызова в поле **Имя** указано окно источника редактора запросов и номер строки первого вызова в стеке. В других строках поле **Имя** имеет формат **Модуль(Экземпляр.База_данных)(Список_параметров) Номер_строки**.  
  
 **Модуль**  
 Представляет собой имя хранимой процедуры, функции или хранимой процедуры, вызвавшей следующий кадр.  
  
 **Экземпляр.База_данных**  
 Указывает экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и базу данных, в которой содержится модуль.  
  
 **Список_параметров**  
 Указывает тип данных, имя и значение каждого параметра, переданного во время вызова в модуль.  
  
 **LineNumber**  
 Для всех строк, кроме верхней строки, значение **Номер_строки** указывает, в какой строке модуля вызван этот кадр. Для верхней строки значение **Номер_строки** указывает строку, которая в настоящее время находится в фокусе в отладчике.  
  
 **Язык**  
 Для языка **отображается значение** Transact-SQL [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Отладчик Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger.md)   
 [Сведения отладчика Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/transact-sql-debugger-information.md)   
 [Пошаговая отладка кода Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/step-through-transact-sql-code.md)  
  
  
