---
title: "Использование окна &#171;Свойства&#187; в среде Management Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "просмотр свойств"
  - "окно свойств [среда SQL Server Management Studio]"
  - "составные свойства [среда SQL Server Management Studio]"
ms.assetid: 903d4aca-f57c-43d9-a893-702eceaa7004
caps.latest.revision: 24
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 24
---
# Использование окна &#171;Свойства&#187; в среде Management Studio
  Окно свойств описывает состояние элемента в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], например соединение или оператор Showplan, и сведения об объектах базы данных, таких как таблицы, представления и конструкторы.  
  
 Окно свойств можно использовать для просмотра свойств текущего соединения. Многие свойства в окне свойств доступны только для чтения, однако могут быть изменены другими средствами среды [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]. Например, свойство «База данных» запроса в окне свойств доступно только для чтения, но может изменяться на панели инструментов.  
  
### Просмотр свойств с помощью окна свойств  
  
1.  Если окна свойств нет на экране, выберите **Окно "Свойства"** в меню **Вид** или нажмите клавишу F4.  
  
2.  Выберите объект, который необходимо просмотреть.  
  
3.  Найдите в окне свойств соответствующее свойство.  
  
### Просмотр свойств соединения окна запроса  
  
1.  Если окна свойств нет на экране, выберите **Окно "Свойства"** в меню **Вид** или нажмите клавишу F4.  
  
2.  В окне свойств можно увидеть все свойства соединения.  
  
### Просмотр свойств инструкции оператора Showplan  
  
1.  В меню **Запрос** выберите пункт **Включить действительный план выполнения**.  
  
2.  В редакторе SQL-запросов введите текст запроса и выполните его.  
  
3.  Если окна свойств нет на экране, выберите **Окно "Свойства"** в меню **Вид** или нажмите клавишу F4.  
  
4.  На вкладке **План выполнения** редактора SQL-запросов нажмите значки инструкций для просмотра сведений об инструкциях в окне свойств.  
  
## См. также:  
 [Окно "Свойства" (среда Management Studio)](../../ssms/properties-window-management-studio.md)  
  
  