---
title: Развертывание приложения уровня данных | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/31/2017
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.swb.deploydacwizard.introduction.f1
- sql13.swb.deploydacwizard.deploydac.f1
- sql13.swb.deploydacwizard.summary.f1
- sql13.swb.deploydacwizard.updateconfiguration.f1
- sql13.swb.deploydacwizard.selectdac.f1
helpviewer_keywords:
- Deploy data-tier application
- deploy DAC
- data-tier application [SQL Server], deploy
- How to [DAC], deploy
- wizard [DAC], deploy
ms.assetid: c117af35-aa53-44a5-8034-fa8715dc735f
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 842a6519c1493162d06c853f11a9494d8dc3ca5b
ms.sourcegitcommit: 58158eda0aa0d7f87f9d958ae349a14c0ba8a209
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "74190120"
---
# <a name="deploy-a-data-tier-application"></a>Развертывание приложения уровня данных
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
  Приложение уровня данных можно развернуть из пакета приложения уровня данных в существующем экземпляре ядра СУБД или в базе данных SQL Azure с помощью мастера или скрипта Powershell. 
  
 В процессе развертывания экземпляр приложения уровня данных регистрируется. Его определение сохраняется в системной базе данных **msdb** (**master** в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]), создается база данных и заполняется всеми объектами базы данных, заданными в приложении уровня данных.  
 
  
## <a name="deploy-the-same-dac-package-multiple-times"></a>Развертывание одного пакета приложения уровня данных несколько раз 
 Один и тот же пакет приложения уровня данных можно развернуть на одном экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] несколько раз, но каждый раз можно развертывать только по одному пакету. На экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]имя экземпляра приложения уровня данных, указанное для каждого развертывания, должно быть уникальным.  
  
 Если приложение уровня данных развертывается в экземпляре ядра СУБД, развернутое приложение уровня данных будет включено в **служебную программу SQL Server** при следующей отправке набора элементов сбора программы из экземпляра в точку управления служебной программой. После этого приложение уровня данных появится в узле **Развернутые приложения уровня данных** в окне [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] **Проводник служебной программы**, а также на странице сведений **Развернутые приложения уровня данных**.  
  
###  <a name="database-options-and-settings"></a>настройка параметров баз данных  
 По умолчанию база данных, созданная при развертывании, получит все параметры по умолчанию из инструкции CREATE DATABASE, кроме следующих.  
  
-   Параметры сортировки и уровень совместимости базы данных устанавливаются в соответствии со значениями, заданными в пакете DAC. Пакет приложения уровня данных (DAC), созданный на основе проекта базы данных в средствах разработчика SQL Server (SQL Server Developer Tools), использует значения, заданные в проекте базы данных. Пакет, извлеченный из существующей базы данных, использует значения этой базы данных.  
  
-   Некоторые параметры баз данных, например имя базы данных и пути к файлам, можно изменять на странице **Обновление конфигурации** . При развертывании в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]пути файлов задавать нельзя.  
  
 Некоторые параметры баз данных, например TRUSTWORTHY, DB_CHAINING и HONOR_BROKER_PRIORITY, нельзя изменять в рамках процедуры развертывания. Физические свойства, например количество файловых групп или количество и размер файлов, нельзя изменять в рамках процедуры развертывания. После завершения развертывания можно настроить базу данных с помощью инструкции ALTER DATABASE, среды [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]или программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell.  
  
## <a name="limitations-and-restrictions"></a>ограничения  
 Развернуть приложение уровня данных можно на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]или экземпляре [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , где выполняется [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] с пакетом обновления 4 (SP4) или более поздней версии. Приложение уровня данных, созданное с помощью более поздней версии, может содержать объекты, неподдерживаемые в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]. Невозможно развернуть данные приложения уровня данных для экземпляров [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].  
    
## <a name="security-and-permissions"></a>Безопасность и разрешения
Имена входа, использующие проверку подлинности SQL Server, хранятся в пакете приложения уровня данных без пароля. При развертывании или обновлении пакета имя входа создается как отключенное имя входа с созданным паролем. Чтобы включить имена входа, войдите в систему под учетной записью с разрешением ALTER ANY LOGIN и с помощью команды ALTER LOGIN включите имя входа и присвойте ему новый пароль, который можно передать пользователю. Это не требуется для имен входа, использующих проверку подлинности Windows, так как SQL Server не управляет их паролями.  
  
 Развертывать приложения уровня данных могут только члены предопределенных ролей сервера **sysadmin** или **serveradmin** либо члены предопределенной роли сервера **dbcreator** с разрешениями ALTER ANY LOGIN. Встроенная учетная запись системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с именем **sa** также может развертывать приложения уровня данных. 

При развертывании DAC с именами входа в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] необходимо иметь членство в ролях loginmanager или serveradmin. При развертывании приложения уровня данных без имен входа в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] необходимо членство в ролях dbmanager или serveradmin.  
  
## <a name="deploy-a-dac-using-the-wizard"></a>Развертывание приложения уровня данных с помощью мастера  
  
1.  В **обозревателе объектов**раскройте узел экземпляра, в котором нужно развернуть приложение уровня данных.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Базы данных** и выберите **Развернуть приложение уровня данных…** .  
  
3.  Укажите сведения в диалоговых окнах мастера и нажмите кнопку "Готово".

Дополнительные сведения о некоторых диалоговых окнах мастера см. ниже. 
     
### <a name="select-dac-package-page"></a>Выберите страницу пакета DAC  
 Укажите пакет приложения уровня данных, содержащий приложение уровня данных для развертывания. Страница проходит через три состояния.  
    
### <a name="select-the-dac-package"></a>Выбор пакета DAC  
 Выберите пакет приложения уровня данных для развертывания. Пакет DAC должен представлять собой работоспособный файл пакета DAC с расширением DACPAC.  
  
 **Пакет приложения уровня данных** — указание пути и имени файла пакета приложения уровня данных, содержащего приложение уровня данных для развертывания. Чтобы указать расположение пакета DAC, можно нажать кнопку **Обзор** в правой части окна.  
  
 **Имя приложения** — доступное только для чтения поле, в котором отображается имя, присвоенное пакету приложения уровня данных при создании или извлечении из базы данных.  
  
 **Версия** — доступное только для чтения поле, в котором отображается версия, присвоенная пакету DAC при создании или извлечении из базы данных.  
  
 **Описание** — доступное только для чтения поле, в котором отображается описание, сделанное при создании или извлечении пакета DAC из базы данных.  
  
### <a name="validating-the-dac-package"></a>Проверка пакета DAC  
 Отображается индикатор выполнения, когда мастер подтверждает, что выбранный файл является исправным пакетом DAC. Если пакет приложения уровня данных прошел проверку, то мастер перейдет на итоговую версию страницы **Выбор пакета** , на которой можно ознакомиться с результатами проверки. Если файл не является исправным пакетом DAC, то мастер остается на странице **Выбор пакета DAC**. Выберите другой исправный пакет DAC, либо выйдите из мастера и создайте новый пакет DAC.  
  
  ### <a name="review-policy-page"></a>Страница «Просмотр политики»  
 Просмотрите результаты проверки политики выбора приложения уровня данных на сервере, если у приложения уровня данных есть политика. Политика выбора сервера приложения уровня данных является необязательной. Она назначается приложению уровня данных при его создании в среде Visual Studio. Политика с помощью аспектов политики выбора серверов задает условия, которым экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] должен соответствовать, чтобы на нем можно было размещать DAC.  
  
 **Evaluation results of policy conditions** (Результаты оценки условий политики). Здесь сообщается о том, удовлетворены ли условия политики развертывания приложения уровня данных. Результаты проверки каждого из условий выводятся отдельной строкой.  
  
 Следующие политики выбора сервера всегда возвращают значение False при развертывании DAC в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]: версия операционной системы, язык, включенные именованные каналы, платформа и включенный протокол TCP.  
  
 **Игнорировать нарушения политики** — установите этот флажок, чтобы приступить к развертыванию, если не удалось соблюсти одно или несколько условий политики. Этот параметр следует выбирать только при уверенности, что ни одно из невыполненных условий не будет препятствовать успешной работе DAC.  
   
### <a name="update-configuration-page"></a>Страница «Обновление конфигурации»  
 Укажите имена разворачиваемого экземпляра приложения уровня данных и базы данных, создаваемой при развертывании, а также задания параметров базы данных.  
  
 **Имя базы данных:** — укажите имя базы данных, которая будет создана при развертывании. По умолчанию указывается имя базы данных-источника, из которой было извлечено приложение уровня данных. Имя должно быть уникальным на данном экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и должно соответствовать правилам для идентификаторов компонентов [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
 При изменении имени базы данных имена файлов данных и журналов также изменятся с учетом этого нового значения.  
  
 Имя базы данных также используется в качестве имени экземпляра приложения уровня данных. Имя экземпляра отображается в узле для приложения уровня данных, расположенном в узле **Приложения уровня данных** в **Обозревателе объектов**или в узле **Развернутые приложения уровня данных** в **Обозревателе программ**.  
  
 Следующие параметры не применяются к [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]и не отображаются при выполнении развертывания в [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].  
  
 **Использовать расположение базы данных по умолчанию** — установите этот параметр, чтобы файлы данных и журналов базы данных создавались в расположении экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]по умолчанию. Имена файлов будут сформированы с использованием имени базы данных.  
  
 **Указать файлы базы данных** — выберите этот параметр, чтобы указать другое расположение или имя для файлов данных и журнала.  
  
 **Имя файла данных и путь к нему:** — укажите полный путь к файлу данных и его имя. В этом поле содержится путь и имя файла по умолчанию. Измените строку в этом поле, чтобы изменить значение по умолчанию, либо с помощью кнопки «Обзор» перейдите в папку, в которую следует поместить файл данных.  
  
 **Имя файла журнала и путь к нему:** — укажите полный путь и имя файла журнала. В этом поле содержится путь и имя файла по умолчанию. Измените строку в этом поле, чтобы изменить значение по умолчанию, либо с помощью кнопки **Обзор** перейдите в папку, в которую следует поместить файл журнала.  
  
###  <a name="summary-page"></a><a name="Summary"></a> Страница «Сводка»  
 На этой странице можно ознакомиться с действиями, которые будут выполнены мастером при развертывании приложения уровня данных.  
  
 **Следующие параметры будут использоваться для развертывания приложения уровня данных.** Просмотрите отображенные сведения для проверки правильности произведенных действий. В этом окне отображается выбранный пакет приложения уровня данных, а также имя, указанное для развертываемого экземпляра приложения уровня данных. В этом окне также отображаются параметры, которые будут использоваться при создании базы данных, связанной с этим приложением уровня данных.  
   
### <a name="deploy-page"></a>Страница «Развертывание»  
 Эта страница сообщает об успешном или неуспешном завершении операции развертывания.  
  
 **Развертывание приложения уровня данных** — сообщает об успехе или неуспехе каждого действия, предпринятого для развертывания приложения уровня данных. Просмотрите эти сведения, чтобы выяснить результаты каждого действия. Для каждого действия, в котором обнаружена ошибка, предусмотрена ссылка в столбце **Результат** . Выберите эту ссылку, чтобы просмотреть отчет об ошибках, относящихся данному действию.  
  
 **Сохранить отчет** — сохранить отчет о развертывании в HTML-файле. В этом файле содержится отчет о состоянии каждого из действий, в том числе все выданные сообщения об ошибках. По умолчанию используется папка «SQL Server Management Studio\DAC Packages», вложенная в папку Documents рабочего каталога учетной записи пользователя Windows.  
  
  
##  <a name="using-powershell"></a>Использование PowerShell  
  
1.  Создайте объект SMO Server и задайте его экземпляру, в котором хотите развернуть приложение уровня данных.  
  
2.  Откройте объект **ServerConnection** и подключитесь к тому же экземпляру.  
  
3.  Используйте **System.IO.File** для загрузки файла пакета приложения уровня данных.  
  
4.  Используйте **add_DacActionStarted** и **add_DacActionFinished** для подписки на обновление событий приложения уровня данных.  
  
5.  Задайте **DatabaseDeploymentProperties**.  
  
6.  Используйте метод **DacStore.Install** для развертывания приложения уровня данных.  
  
7.  Закройте файловый поток, используемый для чтения файла пакета приложения уровня данных.  

В следующем примере приложение уровня данных MyApplication развертывается на экземпляре [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]по умолчанию с использованием определения приложения уровня данных из пакета MyApplication.dacpac.  
  
## <a name="powershell-examples"></a>Примеры для PowerShell  

В следующем примере приложение уровня данных MyApplication развертывается на экземпляре [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]по умолчанию с использованием определения приложения уровня данных из пакета MyApplication.dacpac.  

```powershell
## Set a SMO Server object to the default instance on the local computer.  
CD SQLSERVER:\SQL\localhost\DEFAULT  
$server = Get-Item .  
  
## Open a Common.ServerConnection to the same instance.  
$serverConnection = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection($server.ConnectionContext.SqlConnectionObject)  
$serverConnection.Connect()  
$dacStore = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DacStore($serverConnection)  
  
## Load the DAC package file.  
$dacpacPath = "C:\MyDACs\MyApplication.dacpac"  
$fileStream = [System.IO.File]::Open($dacpacPath,[System.IO.FileMode]::OpenOrCreate)  
$dacType = [Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DacType]::Load($fileStream)  
  
## Subscribe to the DAC deployment events.  
$dacStore.add_DacActionStarted({Write-Host `n`nStarting at $(Get-Date) :: $_.Description})  
$dacStore.add_DacActionFinished({Write-Host Completed at $(Get-Date) :: $_.Description})  
  
## Deploy the DAC and create the database.  
$dacName  = "MyApplication"  
$evaluateTSPolicy = $true  
$deployProperties = New-Object Microsoft.SqlServer.Management.Dac.DatabaseDeploymentProperties($serverConnection,$dacName)  
$dacStore.Install($dacType, $deployProperties, $evaluateTSPolicy)  
$fileStream.Close()  
```  
  
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения 
 [Приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/data-tier-applications.md)   
 [Извлечение приложения уровня данных из базы данных](../../relational-databases/data-tier-applications/extract-a-dac-from-a-database.md)   
 [Идентификаторы баз данных](../../relational-databases/databases/database-identifiers.md)  
  
  
