---
title: "Мониторинг приложений уровня данных | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: data-tier-applications
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: dbe-data-tier-apps
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- monitoring [SQL Server], data-tier applications
- monitoring server performance [SQL Server], DACs
- data-tier application [SQL Server], monitor
ms.assetid: d2765828-2385-4019-aef2-1de3ab7d1b26
caps.latest.revision: "11"
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: a8bfc10f588c868693eb0d24308730a618db9df7
ms.sourcegitcommit: b6116b434d737d661c09b78d0f798c652cf149f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="monitor-data-tier-applications"></a>Наблюдение за приложениями уровня данных
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Наблюдение за приложениями уровня данных (DAC) может осуществляться из **проводника служебной программы** или **обозревателя объектов** в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] (SSMS), наряду с системными представлениями и таблицами. Кроме того, для наблюдения за всеми объектами базы данных, содержащейся в DAC, могут применяться стандартные методы наблюдения за базой данных и компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом  
 Если приложение уровня данных развертывается на управляемом экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], то сведения о развернутом приложении уровня данных будут включены в служебную программу SQL Server при следующей отправке набора элементов сбора программы из экземпляра в точку управления служебной программой. После этого можно получать основные сведения о работоспособности приложения уровня данных с помощью [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] **проводника служебной программы**.  
  
 В окне **Обозреватель объектов** среды SSMS отображаются основные данные о конфигурации каждого приложения уровня данных, развернутого на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], независимо от того, управляется ли экземпляр служебной программой SQL Server. Кроме того, можно наблюдать за базой данных, связанной с приложением уровня данных, с помощью тех же процедур, которые используются для мониторинга любой другой базы данных.  
  
## <a name="using-the-sql-server-utility"></a>Использование служебной программы SQL Server  
 На странице **Развернутые приложения уровня данных** в [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] **Utility Explorer** displays a dashboard that reports the resource utilization of all DACs that have been deployed to managed instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. В верхней панели этой страницы подробностей приведен список всех развернутых приложений DAC с визуальными индикаторами, показывающими, не находится ли потребление ими ресурсов ЦП и файловой системы за пределами политик, определенных для программы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . После выбора в этом представлении в виде списка любого DAC отображаются дополнительные подробные сведения на вкладках на нижней панели страницы. Дополнительные сведения о том, какие данные приведены на этой странице, см. в разделе [Подробные сведения о развернутом приложении уровня данных (служебная программа SQL Server)](http://msdn.microsoft.com/library/79c41dd9-abcb-434e-9326-00a341d5c867).  
  
 После обращения к странице **Развернутые приложения уровня данных** для быстрого обнаружения всех приложений DAC, которые либо недостаточно, либо чрезмерно используют аппаратные ресурсы, можно перейти к планированию для разрешения возникших проблем. Если свои текущие аппаратные ресурсы не полностью используют несколько DAC, то их можно консолидировать на одиночном сервере, освободив серверы для других целей. Если какое-либо приложение DAC чрезмерно нагружает ресурсы на текущем сервере, можно либо переместить DAC на более мощный сервер, либо разместить дополнительные ресурсы на текущем сервере.  
  
 Минимальные и максимальные лимиты использования ресурсов регламентируются политиками наблюдения за приложениями, которые определены на странице подробных сведений **Администрирование программ** . Администратор баз данных может настроить эти политики на соответствие лимитам, действующим в его организации. Например, одна компания может задать в качестве максимальной загрузки ЦП для DAC значение 75 %, а другая компания может определить этот максимум равным 80 %. Дополнительные сведения об определении политик наблюдения за приложениями см. в разделе [Администрирование программ (служебная программа SQL Server)](http://msdn.microsoft.com/library/3e5a00c3-8905-40f0-9ddc-d924df9c2f0d).  
  
 Чтобы просмотреть страницу подробных сведений **Развернутые приложения уровня данных**, выполните указанные ниже действия.  
  
1.  Выберите меню **Вид/Обозреватель программ** .  
  
2.  Подключите **обозреватель программ** к точке управления служебной программой (UCP).  
  
3.  Выберите меню **Вид/Подробности обозревателя программ** .  
  
4.  Выберите узел **Развернутые приложения уровня данных** в окне **Обозреватель программ**.  
  
 Данные на страницу подробных сведений **Развернутые приложения уровня данных** поступают из хранилища данных управления программой, где по умолчанию сбор данных осуществляется через каждые 15 минут. Этот интервал также можно настроить на странице **Администрирование программ** .  
  
## <a name="using-object-explorer"></a>Использование обозревателя объектов  
 В окне **Обозреватель объектов** среды SSMS отображаются основные данные о конфигурации каждого из DAC, развернутого на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. К ним относятся и управляемые экземпляры, которые были развернуты в программе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , и изолированные экземпляры, которые нельзя просмотреть в окне **Обозреватель программ**.  
  
 Просмотр подробных сведений о DAC, развернутом на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
1.  Выберите меню **Вид/Обозреватель объектов** .  
  
2.  На панели обозревателя объектов подключитесь к экземпляру компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].  
  
3.  Выберите меню **Вид/Подробности обозревателя объектов** .  
  
4.  Выберите на странице **Обозреватель объектов** узел сервера, который сопоставлен с этим экземпляром, а затем перейдите к узлу **Управление/Приложения уровня данных** .  
  
5.  Представление в виде списка в верхней панели страницы показывает каждый из DAC, развернутых на экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]. Выберите DAC, для которого необходимо показать данные на панели подробностей в нижней части страницы.  
  
 Контекстное меню узла **Приложения уровня данных** служит также для развертывания нового или удаления существующего приложения уровня данных.  
  
## <a name="using-the-dac-system-views-and-tables"></a>Использование системных представлений и таблиц DAC  
 Данные об успешном или неуспешном выполнении всех операций управления DAC для экземпляра компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]регистрируются в системной таблице msdb.dbo.sysdac_history_internal. В таблицу вносятся данные о том, в какое время была выполнена каждая из операций и каким именем входа она была инициирована. Дополнительные сведения см. в разделе [sysdac_history_internal (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-tables/data-tier-application-tables-sysdac-history-internal.md).  
  
 Системные представления DAC предоставляют доступ к базовым сведениям о каталоге. Дополнительные сведения см. в разделе [Представления приложения уровня данных (Transact-SQL)](http://msdn.microsoft.com/library/0de01328-d7a6-4677-b7a0-dcd3098c23d4).  
  
## <a name="monitoring-dac-databases"></a>Наблюдение за базами данных DAC  
 После успешного развертывания DAC база данных, содержащаяся в DAC, функционирует так же, как и любая другая база данных. Для наблюдения за производительностью, журналом, событиями и использованием ресурсов этой базы данных применяются стандартные методы и средства компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/data-tier-applications.md)   
 [Развертывание приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md)  
  
  
