---
title: "Распаковка пакета DAC | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: data-tier-applications
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: dbe-data-tier-apps
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- wizard [DAC], unpack
- data-tier application [SQL Server], unpack
- How to [DAC], unpack
- unpack DAC
ms.assetid: 697b69b3-f157-4e22-ac4e-f65c5fc2d0ad
caps.latest.revision: "11"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 5599ea686d99afa78e0ef12f89765e889746f723
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="unpack-a-dac-package"></a>Распаковка пакета DAC
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Чтобы распаковать скрипты и файлы из пакета приложения уровня данных (DAC), используйте диалоговое окно "Распаковка приложения уровня данных". Скрипты и файлы помещаются в папку, где их можно просмотреть перед тем, как использовать пакет для развертывания приложения уровня данных в рабочей системе. Кроме того, содержимое одного приложения уровня данных можно сравнить с содержимым другого пакета, распакованного в другую папку.  
  
1.  **Перед началом работы:**  [безопасность](#Security)  
  
2.  **Распаковка приложения уровня данных с использованием следующих средств**  [диалоговое окно распаковки приложения уровня данных](#UnpackDACDial), [изучение содержимого пакета приложения уровня данных](#ExamDACPack)  
  
##  <a name="Security"></a> безопасность  
 Рекомендуется не выполнять развертывание пакетов DAC, полученных из неизвестных или ненадежных источников. В этих пакетах может содержаться вредоносный код, вызывающий выполнение непредусмотренных инструкций [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] или появление ошибок из-за изменения схемы. Перед тем как использовать приложение уровня данных, полученное из неизвестного или ненадежного источника, разверните его на изолированном тестовом экземпляре компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], распакуйте приложение уровня данных и изучите его код, например хранимые процедуры или другой определенный пользователем код.  
  
##  <a name="UnpackDACDial"></a> диалоговое окно распаковки приложения уровня данных  
 **Распаковка файла пакета приложения уровня данных**  
  
-   В **проводнике**перейдите к местоположению файла пакета приложения уровня данных (с расширением DACPAC).  
  
-   Используйте один из следующих двух методов для открытия диалога распаковки приложения уровня данных.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши файл пакета приложения уровня данных (с расширением DACPAC) и выберите команду **Распаковать**.  
  
    2.  Дважды щелкните файл пакета приложения уровня данных.  
  
-   Выполните шаги в диалоговых окнах.  
  
    -   [Распаковать файл пакета Microsoft SQL Server DAC](#Unpack)  
  
    -   [Выбор папки](#Browse)  
  
###  <a name="Unpack"></a> Распаковать файл пакета Microsoft SQL Server DAC  
 На этой странице указывается целевая папка, в которую будут помещены файлы пакета, а затем запускается операция распаковки.  
  
 **Файлы будут распакованы в следующую папку:** — укажите полный путь к папке для распакованных файлов. Если папка существует и полный путь к ней известен, введите его в это поле. Если нет, нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке или создать новую.  
  
 **Обзор** — открывает страницу **Выбор папки** , на которой можно выбрать папку, перемещаясь по иерархии файлов, или создать новую папку.  
  
 **Распаковать** — запускает операцию распаковки.  
  
 **Отмена** — закрывает диалоговое окно без распаковки пакета приложения уровня данных.  
  
###  <a name="Browse"></a> Выбор папки  
 Эта страница используется для выбора целевой папки для операции распаковки. Кроме того, можно создать новую папку.  
  
 **Список папок** — отображает иерархию файлов компьютера. Раскрывайте узлы, чтобы перейти к папке, в которую будет распакован пакет приложения уровня данных. Щелкните папку, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
 **Создать папку** — открывает диалоговое окно, в котором можно указать имя папки, создаваемой в папке, выделенной в иерархии папок.  
  
 **ОК** — помещает путь к выбранной папке в поле **Файлы будут распакованы в следующую папку** на странице **Распаковка файла пакета приложения уровня данных** и возвращает пользователя на эту страницу.  
  
 **Отмена** — закрывает диалоговое окно без выбора папки.  
  
##  <a name="ExamDACPack"></a> изучение содержимого пакета приложения уровня данных  
 Распаковав пакет, можно изучить файлы, созданные диалоговым окном **Распаковка приложения уровня данных** . Это диалоговое окно создает в указанной целевой папке следующие файлы.  
  
1.  Скрипт Transact-SQL, содержащий инструкции для создания объектов, определенных в приложении уровня данных. Файл имеет следующее имя: *Имя_приложения_уровня_данных*.sql, где *Имя_приложения_уровня_данных* — это имя приложения уровня данных.  
  
2.  Все XML-файлы из пакета.  
  
3.  Все файлы из раздела приложения уровня данных «Extra Files», например файлы приложения уровня данных, выполняемые перед развертыванием и после.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Validate a DAC Package](../../relational-databases/data-tier-applications/validate-a-dac-package.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/data-tier-applications.md)   
 [Развертывание приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md)   
 [Обновление приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/upgrade-a-data-tier-application.md)  
  
  
