---
title: Свойства сервера анализа данных (вкладка «службы») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8dbe4bc5-6aa9-48ee-857e-0b4ea764b9cb
caps.latest.revision: 18
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 081fd98155a51e888215bddc640c19847959f7ad
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36193915"
---
# <a name="analysis-server-properties-service-tab"></a>Свойства сервера анализа данных (вкладка «Службы»)
  Эта служба представляет собой службы [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Она должна быть запущена для правильной работы служб [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] . Значения свойств, окрашенные в светло-серый цвет, нельзя изменить при помощи этого приложения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Путь к двоичным файлам**  
 Отображает расположение программных файлов, используемых этой службой.  
  
 **Контроль ошибок**  
 1 означает `SERVICE_ERROR_NORMAL`. Если службе не удалось запуститься при запуске компьютера, программа запуска заносит в журнал сообщение об ошибке и выдает всплывающее сообщение об ошибке, но продолжает выполнять операцию запуска. Это значение невозможно изменить.  
  
 **Код завершения**  
 При возникновении ошибки ее номер выводится в этом окне. Этот номер обеспечивает возможность устранения ошибок, используйте его для поиска в базе знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или сообщите его службе технической поддержки.  
  
 **Host Name**  
 Отображает имя компьютера или кластера, где запущены службы [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)].  
  
 **Название**  
 Указывает отображаемое имя службы.  
  
 **Идентификатор процесса**  
 Отображает номер, используемый [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows для отслеживания процессов этой программы.  
  
 **Тип службы SQL**  
 Отображает тип службы, предоставленной для вызывающих процессов. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливает несколько служб.  
  
 **Режим запуска**  
 Установите для этой службы один из следующих вариантов:  
  
-   Вручную. Эта служба не запускается автоматически при запуске компьютера. Необходимо запустить службу при помощи диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или другого средства.  
  
-   Автоматически. Эта служба пытается запуститься при запуске компьютера.  
  
-   Отключено. Служба не может быть запущена.  
  
 **Состояние**  
 Указывает, была ли служба запущена, остановлена или отключена.  
  
  