---
title: Свойства сервера анализа данных (вход в систему) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: a82e0c98-efaa-4b0b-9582-3c879ee42444
caps.latest.revision: 16
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 2687a9e046529927f694b8da0d0d8f11bfccf7f2
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36098316"
---
# <a name="analysis-server-properties-log-on-tab"></a>Свойства сервера анализа данных (вкладка «Вход в систему»)
  Используйте вкладку **Вход** в диалоговом окне **Свойства сервера анализа данных** , чтобы указать учетную запись, используемую службами [!INCLUDE[ssAS](../../includes/ssas-md.md)] , и запустить или остановить службу.  
  
> [!NOTE]  
>  Для изменения параметра **Имя учетной записи** , используемого службой в кластеризованном экземпляре, новая учетная запись должна быть членом группы домена, заданной во время установки изменяемой службы, или должно иметься разрешение на добавление членов в эту группу. Если нет разрешения на изменение состава группы, свяжитесь с администратором домена.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Локальная системная учетная запись**  
 Укажите локальную системную учетную запись, для которой не требуется пароль. Однако локальная системная учетная запись может ограничить взаимодействие служб с другими серверами, это зависит от прав доступа, предоставленных этой учетной записи.  
  
 **Эта учетная запись**  
 Укажите локальную или доменную учетную запись пользователя, использующую проверку подлинности [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать доменную учетную запись пользователя с минимальными правами. Дополнительные сведения о выборе учетной записи см. в разделе «Настройка учетных записей служб Windows» электронной документации.  
  
 **Имя учетной записи**  
 Укажите имя локальной или доменной учетной записи.  
  
 **Пароль**  
 Введите пароль для учетной записи.  
  
 **Подтверждение пароля**  
 Введите пароль для учетной записи еще раз.  
  
 **Запуск**  
 Запускает службу.  
  
 **Остановить**  
 Остановить службу.  
  
 **Приостановить**  
 Приостановить службу.  
  
 **Возобновить**  
 Возобновить приостановленную работу службы.  
  
  