---
title: Выбор сетевого протокола | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shared memory [SQL Server]
- Named Pipes [SQL Server]
- TCP [SQL Server]
- network protocols [SQL Server], choosing
- protocols [SQL Server], choosing
- NWLink IPX/SPX [SQL Server]
- client configuration [SQL Server], protocols
- VIA
- Multiprotocol Net-Library [SQL Server]
- IPX/SPX [SQL Server]
- Banyan VINES
- protocols [SQL Server], client configuration
ms.assetid: 6565fb7d-b076-4447-be90-e10d0dec359a
caps.latest.revision: 25
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 864e8563eec427204f8256372a6a0d947bee9fb5
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37327484"
---
# <a name="choosing-a-network-protocol"></a>Выбор сетевого протокола
  Чтобы установить соединение с [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , необходимо включить сетевой протокол. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] может обслуживать запросы через несколько протоколов одновременно. Клиенты подключаются к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] при помощи одного протокола. Если программе клиента неизвестно, какой протокол прослушивается [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , настройте клиент для последовательного использования нескольких протоколов. Для включения, выключения и настройки сетевых протоколов используйте диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="shared-memory"></a>Общая память  
 Общая память является простейшим протоколом и не имеет настраиваемых параметров. Поскольку клиенты, использующие протокол общей памяти, могут подключаться только к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , запущенному на том же компьютере, этот протокол неприменим к большинству действий базы данных. Используйте протокол общей памяти, чтобы устранить неполадки, если есть вероятность того, что другие протоколы настроены некорректно.  
  
> [!NOTE]  
>  Клиенты, использующие компоненты MDAC версии 2.8 или более ранней, не могут использовать протокол общей памяти. Если происходит попытка связи через протокол общей памяти, они автоматически переключаются на протокол именованных каналов.  
  
## <a name="tcpip"></a>TCP/IP  
 TCP/IP является распространенным протоколом, широко использующимся в Интернете. Он обеспечивает связь между сетями, в которые входят компьютеры с разнообразной аппаратной архитектурой и различными операционными системами. В TCP/IP включены стандарты для маршрутизации сетевого трафика и расширенные средства безопасности. На сегодняшний день это самый популярный протокол, использующийся в бизнесе. Настройка компьютера для использования TCP/IP может быть сложной, но большинство подключенных к сети компьютеров уже настроены необходимым образом. Для настройки параметров TCP/IP, не представленных в диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , обратитесь к документации по [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
## <a name="named-pipes"></a>Именованные каналы  
 Именованные каналы — это протокол, разработанный для локальных сетей. Для передачи данных от одного процесса к другому используется часть памяти, поэтому вывод одного процесса является вводом другого. Второй процесс может быть как локальным (находиться на том же компьютере, что и первый), так и удаленным (находиться на подключенном к сети компьютере).  
  
## <a name="named-pipes-vs-tcpip-sockets"></a>Именованные каналы и сокеты TCP/IP  
 В скоростных локальных сетях производительность сокетов протокола (TCP/IP) и клиентов именованных каналов является сопоставимой. Однако в более медленных сетях, таких как глобальные сети или сети с коммутируемыми соединениями, разница в производительности между сокетами TCP/IP и клиентами именованных каналов становится заметной. Это происходит из-за того, что механизмы межпроцессного взаимодействия (IPC) связываются между равноправными узлами различными способами.  
  
 В случае именованных каналов сетевые соединения обычно более интерактивны. Равноправный узел не посылает данные до тех пор, пока другой узел не запросит его при помощи команды чтения. Команда чтения перед началом считывания данных обычно запускает последовательность сообщений просмотра именованных каналов. Этот процесс может отнимать много ресурсов в медленных сетях и приводить к избыточному сетевому трафику, что в свою очередь повлияет на работу других сетевых клиентов.  
  
 Также важно выяснить, идет речь о локальных каналах или о сетевых каналах. Если приложение сервера запущено на локальном компьютере, где работает экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], можно использовать протокол локальных именованных каналов. Локальные именованные каналы работают в режиме ядра и обладают очень высокой скоростью.  
  
 Для сокетов TCP/IP передача данных осуществляется более просто и сопряжена с меньшими затратами. Передача данных также использует преимущества механизмов улучшения производительности сокетов TCP/IP, такие как многооконность, отложенные подтверждения и так далее. Это может быть весьма полезно в медленных сетях. В зависимости от типа приложений, достигнутое увеличение производительности может оказаться значительным.  
  
 Сокеты TCP/IP также поддерживают очередь незавершенных заданий. Это позволяет обеспечивать ограниченный сглаживающий эффект по сравнению с именованными каналами, которые могут вызвать ошибки занятости каналов во время попытки подключения к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Использование протокола TCP/IP предпочтительно в медленных локальных сетях, глобальных сетях и в сетях с коммутируемыми соединениями, а именованные каналы предоставляют более широкие функциональные возможности, повышенную простоту использования и большее число параметров конфигурации, когда скорость сети не является критичным параметром.  
  
## <a name="enabling-the-protocol"></a>Включение протокола  
 Для работы протокол должен быть включен и на сервере, и на клиенте. Сервер может одновременно прослушивать запросы по всем включенным протоколам. Клиентский компьютер может выбрать один из них либо поочередно пытаться соединяться по протоколам, перечисленным в диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Краткий учебник о настройке протоколов и подключении к компоненту [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]см. в разделе [Tutorial: Getting Started with the Database Engine](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).  
  
  
