---
title: Создание псевдонима (вкладка «псевдоним») | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 785eb6fb-f67e-449d-b1c8-c38dfbb95ef6
caps.latest.revision: 20
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d95020aa66f87fafdf0d191d4b00f69435923a09
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36191923"
---
# <a name="new-alias-alias-tab"></a>Создание псевдонима (вкладка «Псевдоним»)
  Псевдоним является альтернативным именем, которое можно использовать для создания соединения. Псевдоним инкапсулирует необходимые элементы строки соединения и представляет их с помощью имени, выбранного пользователем. Используйте страницу **Псевдоним** в диалоговом окне **Псевдоним — новый**, чтобы задать элементы строки подключения для псевдонима. Сведения об изменении строки подключения существующего псевдонима см. в разделе [Свойства &#60;Псевдоним&#62; (вкладка "Псевдоним")](../../../2014/tools/configuration-manager/alias-properties-alias-tab.md).  
  
 Необязательно заполнять все значения в сетке **Свойства** . Допустимые сочетания значений зависят от выбранного протокола. Примеры допустимых сочетаний см. в разделах, приведенных ниже.  
  
 **Имя псевдонима**  
 Имя (псевдоним), которое будет использоваться для ссылки на это соединение.  
  
 **Имя канала** / **Номер порта**  
 Дополнительные элементы строки подключения. Имя этого поля зависит от выбранного протокола.  
  
 **Протокол**  
 Протокол, используемый для соединения.  
  
 **Server**  
 Имя экземпляра [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , к которому выполняется подключение.  
  
## <a name="when-to-use-an-alias"></a>Использование псевдонима  
 По умолчанию [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] подключается к локальному экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью протокола **Общая память** и к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на другом компьютере с помощью протокола **TCP/IP** или **Именованные каналы**. Создайте псевдоним, если во время использования протокола TCP/IP или именованных каналов необходимо вводить пользовательскую строку подключения или если для соединения нужно использовать имя, отличное от имени сервера.  
  
### <a name="examples"></a>Примеры  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не прослушивает установленный по умолчанию порт TCP/IP под номером 1433, поэтому необходимо использовать строку подключения с другим номером порта.  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не прослушивает именованный канал по умолчанию, поэтому необходимо использовать строку соединения с другим именем канала.  
  
-   Приложение ожидает подключения к базе данных на сервере с именем `ACCT`, но эта база данных прошла консолидацию в виде экземпляра с именем `ACCT` на сервере с именем `CENTRAL`. Приложение нельзя легко изменить. Создайте псевдоним с именем `ACCT`и со строкой соединения, указывающей на `CENTRAL\ACCT`.  
  
## <a name="creating-a-valid-connection-string"></a>Создание допустимой строки соединения  
 Описание и примеры допустимых сочетаний свойств псевдонима см. в следующих разделах:  
  
-   [Создание допустимой строки соединения с использованием протокола общей памяти](../../../2014/tools/configuration-manager/creating-a-valid-connection-string-using-shared-memory-protocol.md)  
  
-   [Создание допустимой строки подключения с использованием протокола TCP/IP](../../../2014/tools/configuration-manager/creating-a-valid-connection-string-using-tcp-ip.md)  
  
-   [Создание допустимой строки подключения, использующей протокол именованных каналов](../../../2014/tools/configuration-manager/creating-a-valid-connection-string-using-named-pipes.md)  
  
  