---
title: Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка "Флаги") | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- MSSQLSERVER property protocols
ms.assetid: 4d38e6e9-f95f-4e79-ae45-89f631037528
caps.latest.revision: 31
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: d03ccbb73a848b02f8f388305004020264c25b14
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192352"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-flags-tab"></a>Протоколы для свойств MSSQLSERVER (вкладка «Флаги»)
  Если на сервер установлен сертификат, используйте вкладку **Флаги** диалогового окна **Протоколы для свойств MSSQLSERVER** , чтобы просмотреть или задать параметры шифрования протокола и скрытия экземпляра. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо перезапустить **ForceEncryption** .  
  
 Для шифрования соединений необходимо обеспечить сертификат для компонента [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] . Если сертификат не установлен, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] формирует сертификат с собственной подписью при запуске экземпляра. Самозаверяющий сертификат можно использовать вместо сертификата, предоставленного доверенным центром сертификации, однако он не обеспечивает проверку подлинности и нет гарантии, что он не будет аннулирован.  
  
> [!CAUTION]  
>  Соединения SSL, зашифрованные при помощи самозаверяющего сертификата, не обеспечивают надежную защиту. Они чувствительны к атакам «злоумышленник в середине». Не следует надеяться на защиту SSL с сертификатами с собственной подписью в производственной среде или на серверах, подключенных к сети Интернет.  
  
 Дополнительные сведения о шифровании см.в разделе «Шифрование соединений с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]» электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Процесс входа в систему всегда шифруется. Если для свойства **ForceEncryption** установлено значение **Да**, вся передача данных между клиентом и сервером шифруется, а клиент, соединяющийся с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , должен быть настроен на доверие корневому центру сертификата сервера. Дополнительные сведения см. в статье "Инструкции. Включение зашифрованных соединений с компонентом [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (диспетчер конфигурации[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] )" электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="cluster-servers"></a>Серверы кластера  
 Для использования шифрования в отказоустойчивом кластере необходимо установить сертификат сервера с полным именем DNS виртуального сервера на все узлы отказоустойчивого кластера. Например, для кластера, у которого два узла с именами "test1.*\<ваша компания>*.com" и "test2.*\<ваша компания>*.com", и виртуального сервера virtsql необходимо установить сертификат для "virtsql.*\<ваша компания>*.com" на оба узла. Затем можно установить флажок **ForceEncryption** в окне **Диспетчер конфигурации SQL Server** , чтобы настроить шифрование в отказоустойчивом кластере.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **ForceEncryption**  
 Выполнять принудительное шифрование протокола. Шифрование — это метод сохранения конфиденциальности важной информации путем преобразования данных в вид, недоступный для прочтения. Шифрование гарантирует, что данные останутся в сохранности, даже если передаваемые пакеты будут просмотрены во время процесса передачи. Чтобы использовать привязку канала, задайте для параметра **Принудительное шифрование** значение **Вкл** и настройте **Расширенную защиту** на вкладке **Дополнительно** .  
  
 **HideInstance**  
 Запрещает службе " [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , браузер" показывать этот экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] на компьютерах клиентов, выполняющих поиск экземпляра при помощи кнопки **Обзор** . Для подключения к именованным экземплярам на сервере клиентские приложения должны указывать сведения о конечной точке протокола. Например, номер порта или именованный канал имя, такое как `tcp:server,5000`. Дополнительные сведения см. в статье [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в статье "Инструкции. Включение шифрования соединений с компонентом Database Engine (диспетчер конфигурации SQL Server)" электронной документации.  
  
  