---
title: Свойства SQL Server (вкладка "высокий уровень доступности AlwaysOn") | Документация Майкрософт
description: Сведения о включении или отключении группы доступности AlwaysOn компонента в SQL Server 2014. Просмотрите предварительные требования, которые должны соответствовать экземпляру сервера для этой функции.
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d8630923-a600-4f1c-aca1-027453a3ec82
author: mikeraymsft
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 4e15cc28354d8dc77b579008feabbc6d13efb63d
ms.sourcegitcommit: 9ee72c507ab447ac69014a7eea4e43523a0a3ec4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84939095"
---
# <a name="sql-server-properties-alwayson-high-availability-tab"></a>Свойства SQL Server (вкладка «Высокий уровень доступности AlwaysOn»)
  На вкладке **Высокий уровень доступности AlwaysOn** в диалоговом окне **Свойства SQL Server** в диспетчере конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] можно включить или отключить функцию «Группы доступности AlwaysOn» в [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]. Включение функции «Группы доступности AlwaysOn» является предварительным требованием для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , чтобы группы доступности использовались в качестве решения высокого уровня доступности и аварийного восстановления.  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> Предварительные требования  
 Для включения функции «Группы доступности AlwaysOn» экземпляр должен соответствовать следующим предварительным условиям.  
  
-   Экземпляр сервера должен находиться на узле отказоустойчивой кластеризации Windows Server (WSFC).  
  
-   Чтобы оказаться в одной и той же группе доступности, экземпляры должны входить в один и тот же кластер WSFC. Группа доступности не может пересекать границы кластера WSFC.  
  
-   Экземпляр сервера должен работать на выпуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который поддерживает [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].  
  
-   Включайте функцию «Группы доступности AlwaysOn» только для одного экземпляра сервера в один момент времени. После включения функции «Группы доступности AlwaysOn» подождите, пока служба [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] не перезапустится, и только после этого включайте следующий экземпляр.  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения о поддержке компонентов и о других предварительных условиях, ограничениях и рекомендациях по [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)]см. в электронной документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
## <a name="dialog-options"></a>Параметры диалогового окна  
 **Имя отказоустойчивого кластера Windows**  
 Отображает имя кластера WSFC, в котором локальный компьютер является узлом.  
  
 **Включение групп доступности AlwaysOn**  
 Этот флажок позволяет включить или выключить функцию «Группы доступности AlwaysOn» на данном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] следующим образом.  
  
-   Если этот флажок пуст, то функция «Группы доступности AlwaysOn» в настоящее время отключена. Чтобы включить «Группы доступности AlwaysOn», выберите флажок, нажмите кнопку **ОК**и вручную перезапустите службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Если этот флажок уже выбран, то функция «Группы доступности AlwaysOn» в настоящее время включена. Чтобы отключить «Группы доступности AlwaysOn», снимите этот флажок и нажмите кнопку **ОК**. Экземпляр сервера будет перезапущен автоматически.  
  
    > [!TIP]  
    >  После отключения функции «Группы доступности AlwaysOn» необходимо удалить все локальные реплики доступности с экземпляра сервера. При удалении последней реплики для данной группы доступности будет также удалена и сама группа.  
  
## <a name="ui-element-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
  
> [!NOTE]  
>  Дополнительные сведения о действиях после отключения функции «Группы доступности AlwaysOn» и о том, как создать и настроить группы доступности, см. в электронной документации по [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].  
  
  
