---
title: Свойства агента SQL Server (вкладка "Служба") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- configmgr-client
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 452857fb-be1b-4e1e-851c-dd2216640f35
caps.latest.revision: 21
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: f8fd02c6197d91da8285a6a3976cd65f3e02c75c
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097178"
---
# <a name="sql-server-agent-properties-service-tab"></a>Свойства агента SQL Server (вкладка «Службы»)
  Это служба агента [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Значения свойств, окрашенные в светло-серый цвет, нельзя изменить при помощи этого приложения.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Путь к двоичным файлам**  
 Отображает расположение программных файлов, используемых этой службой.  
  
 **Контроль ошибок**  
 1 означает `SERVICE_ERROR_NORMAL`. Если службе не удалось запуститься при запуске компьютера, программа запуска заносит в журнал сообщение об ошибке и выдает всплывающее сообщение об ошибке, но продолжает выполнять операцию запуска. Это значение невозможно изменить.  
  
 **Код завершения**  
 При возникновении ошибки ее номер выводится в этом окне. Этот номер обеспечивает возможность устранения ошибок, используйте его для поиска в базе знаний [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или сообщите его службе технической поддержки.  
  
 **Host Name**  
 Отображает имя компьютера или кластера, где запущен агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Название**  
 Указывает отображаемое имя службы.  
  
 **Идентификатор процесса**  
 Отображает идентификатор процесса [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
 **Тип службы SQL**  
 Отображает тип службы, предоставленной для вызывающих процессов. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] устанавливает несколько служб.  
  
 **Режим запуска**  
 Установите для этой службы один из следующих вариантов:  
  
-   Вручную. Эта служба не запускается автоматически при запуске компьютера. Необходимо запустить службу при помощи диспетчера конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или другого средства.  
  
-   Автоматически. Эта служба пытается запуститься при запуске компьютера.  
  
-   Отключено. Служба не может быть запущена.  
  
 **Состояние**  
 Указывает, была ли служба запущена, остановлена или отключена. «**…**» указывает, что ожидается изменение состояния.  
  
  