---
title: Свойства TCP-IP (IP-адрес вкладка "адреса") | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- ports [SQL Server], listening on
- listening [SQL Server], on ports
ms.assetid: 4c17ed45-9da7-4bec-bce6-970109fe7365
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: afb62458cb76a1187dce06efadeca00fc8a382f2
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63151447"
---
# <a name="tcp-ip-properties-ip-addresses-tab"></a>Свойства TCP-IP (IP-адрес вкладка "адреса")
  Чтобы настроить параметры протокола TCP/IP для определенного IP-адреса, используйте диалоговое окно **Свойства TCP/IP (вкладка "IP-адреса")** . Для всех адресов одновременно посредством выбора пункта **Все IP** можно настроить только **Динамические TCP-порты** и **TCP-порт**.  
  
 Изменения вступят в силу после перезапуска [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Сведения о запуске и остановке службы обозревателя SQL Server, см. в разделе как: Запуск и остановка службы обозревателя SQL Server в электронной документации в Интернете.  
  
## <a name="static-vs-dynamic-ports"></a>Статические и Динамические порты  
 Экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] по умолчанию прослушивает входящие соединения через порт 1433. Порт может быть изменен по соображениям безопасности или в силу требований клиентского приложения. По умолчанию именованные экземпляры (включая SQL Server Express) настроены на прослушивание динамических портов. Чтобы настроить статический порт, оставьте поле **Динамические TCP-порты** пустым и укажите доступный номер порта в поле **TCP-порт** . Дополнительные сведения об открытии портов в брандмауэре см. «Настройка Брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server» в электронной документации по SQL Server.  
  
## <a name="dynamic-ports"></a>Динамические порты  
 При запуске, когда экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] настроен на прослушивание динамических портов, он проверяет наличие в операционной системе доступного порта и открывает конечную точку для этого порта. Входящие соединения должны указывать этот номер порта. Так как номер порта может меняться при каждом запуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , в состав [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] входит служба « [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , браузер», которая обеспечивает наблюдение за портами для контроля портов и направляет входящие соединения на текущий порт этого экземпляра. Использование динамических портов усложняет соединение [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] через брандмауэр, т.к. при перезапуске [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] номер порта может измениться и настройки брандмауэра потребуется изменить. Чтобы предотвратить проблемы при соединении через брандмауэр, настройте [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на использование статического порта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Активен**  
 Указывает на то, что IP-адрес активен на компьютере. Недоступно для параметра **Все IP**.  
  
 **Enabled**  
 Если для свойства **Прослушивать все** в диалоговом окне **Свойства TCP/IP (вкладка "Протокол")** установлено значение **Нет**, это свойство указывает на то, что SQL Server прослушивает IP-адрес. Если для свойства **Прослушивать все** в диалоговом окне **Свойства TCP/IP (вкладка "Протокол")** установлено значение **Да**, это свойство не учитывается. Недоступно для параметра **Все IP**.  
  
 **IP-адрес**  
 Позволяет просматривать или изменять IP-адрес, используемый этим соединением. Показывает используемый компьютером IP-адрес и петлевой IP-адрес, 127.0.0.1. Недоступно для параметра **Все IP**. IP-адрес может иметь формат IPv4 или IPv6.  
  
 **Все IP**  
 Пусто, если динамические порты не включены. Для использования динамических портов присвойте параметру значение 0.  
  
 Для параметра **Все IP**отображается номер используемого динамического порта.  
  
 **Динамические TCP-порты**  
 Позволяет просматривать или изменять порт, прослушиваемый [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . По умолчанию экземпляр компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] по умолчанию прослушивает порт 1433.  
  
 Компонент [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] может прослушивать несколько портов на одном IP-адресе. Порты в списке разделяются запятыми в следующем формате: 1433,1500,1501. Длина этого поля ограничена 2047 символами.  
  
 Для настройки прослушивания нескольких портов на одном IP-адресе параметру **Прослушивать все** должно быть присвоено значение **Нет**на вкладке **Протоколы** диалогового окна **Свойства TCP/IP** . Дополнительные сведения см. в разделе «как: Настройка ядра СУБД на прослушивание нескольких портов TCP» в [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] документации.  
  
## <a name="adding-or-removing-ip-addresses"></a>Добавление или удаление IP-адресов  
 Диспетчер конфигурации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] отображает IP-адреса, которые были доступны во время установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Доступные IP-адреса могут измениться при добавлении или удалении сетевых адаптеров, после истечения срока действия динамически назначаемых IP-адресов, при перестройке сетевой структуры или при изменении физического местоположения компьютера, например в случае, когда переносной компьютер подключается к сети в другом здании. Для изменения IP-адреса необходимо изменить поле **IP-адрес** и перезапустить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выбор сетевого протокола](../../../2014/tools/configuration-manager/choosing-a-network-protocol.md)   
 [Создание допустимой строки подключения с использованием протокола TCP/IP](../../../2014/tools/configuration-manager/creating-a-valid-connection-string-using-tcp-ip.md)   
 [Служба браузера SQL Server](../../../2014/tools/configuration-manager/sql-server-browser-service.md)  
  
  
