---
title: Параметризованные фильтры строк | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/02/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], dynamic filters
- merge replication [SQL Server replication], dynamic filters
- parameterized filters [SQL Server replication]
- filters [SQL Server replication], dynamic
- merge replication parameterized filters [SQL Server replication]
- publications [SQL Server replication], parameterized filters
- parameterized filters [SQL Server replication], about parameterized filters
- filters [SQL Server replication], parameterized
- dynamic filters [SQL Server replication]
ms.assetid: b48a6825-068f-47c8-afdc-c83540da4639
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 905a0a4189a97b6cd8ef3cc461f805adf0afd727
ms.sourcegitcommit: 7aa6beaaf64daf01b0e98e6c63cc22906a77ed04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/09/2019
ms.locfileid: "54131504"
---
# <a name="parameterized-row-filters"></a>Parameterized Row Filters
  Параметризованные фильтры строк (в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]они назывались динамическими фильтрами) позволяют отсылать разным подписчикам разные секции данных, что исключает необходимость создания множества публикаций. Секция — это подмножество строк таблицы; в зависимости от настроек, выбранных при создании параметризованного фильтра строк, каждая строка в опубликованной таблице может принадлежать только одной секции (что порождает неперекрывающиеся секции) или двум и более секциям (что порождает перекрывающиеся секции).  
  
 Неперекрывающиеся секции могут использоваться подписками совместно или могут быть ограничены так, что только одна подписка получит данную секцию. Параметры управления поведением секции описаны в подразделе «Использование подходящих параметров фильтрации» далее в этом разделе. Используя эти настройки, можно управлять параметризованной фильтрацией в соответствии с требованиями производительности и приложения. Как правило, перекрывающиеся секции предоставляют большую гибкость, а неперекрывающиеся секции, реплицируемые в одну подписку, — более высокую производительность.  
  
 Параметризованные фильтры применяются к одиночной таблице и обычно комбинируются с фильтрами соединения для распространения фильтрования на связанные таблицы. Дополнительные сведения см. в статье [Join Filters](join-filters.md).  
  
 Чтобы задать или изменить параметризованный фильтр строк, см. раздел [Определение и изменение параметризованного фильтра строк для статьи публикации слиянием](../publish/define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).  
  
## <a name="how-parameterized-filters-work"></a>Как работают параметризованные фильтры  
 Параметризованный фильтр строк использует предложение WHERE, чтобы выбрать нужные для публикации данные. Вместо того чтобы задавать буквенное значение в предложении (так, как в случае статического фильтра строк), вы указываете одну или обе следующие системные функции: SUSER_SNAME() и HOST_NAME(). Можно использовать и пользовательские функции, но они должны содержать в своем теле SUSER_SNAME() или HOST_NAME() либо вычислять одну из этих системных функций (например, `MyUDF(SUSER_SNAME()`). Если пользовательская функция содержит в своем теле SUSER_SNAME() или HOST_NAME(), функции невозможно передать параметры.  
  
 Системные функции SUSER_SNAME() и HOST_NAME() не характерны для репликации слиянием, но они используются репликацией слиянием для параметризованной фильтрации.  
  
-   Функция SUSER_SNAME() возвращает сведения об именах входа для соединений с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. При использовании в параметризованном фильтре функция возвращает имя входа, используемое агентом слияния для подключения к издателю (имя входа указывается, когда создается подписка).  
  
-   HOST_NAME() возвращает имя компьютера, подключающегося к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. По умолчанию при использовании в параметризованном фильтре она возвращает имя компьютера, на котором запущен агент слияния. Для подписки по запросу это имя подписчика; для принудительной подписки это имя распространителя.  
  
     Можно также переопределить эту функцию с помощью значения, отличного от имени подписчика и распространителя. Обычно приложения переопределяют данную функцию на более осмысленные значения, например имя или идентификатор менеджера по продажам. Дополнительные сведения см. в подразделе «Переопределение значения HOST_NAME()» далее в этом разделе.  
  
 Возвращаемое системной функцией значение сравнивается со столбцом, указываемым в фильтруемой таблице, и соответствующие данные загружаются на подписчик. Сравнение производится при инициализации подписки (поэтому в исходном моментальном снимке содержатся только подходящие данные) и при каждой синхронизации подписки. По умолчанию, если изменение в издателе приводит к удалению строки из секции, эта строка удаляется в подписчике (это поведение контролируется с помощью параметра **@allow_partition_realignment** хранимой процедуры [sp_addmergepublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql)).  
  
> [!NOTE]  
>  Когда для параметризованных фильтров производится сравнение, всегда используется порядок следования базы данных. Например, если порядок следования в базе данных не зависит от регистра символов, а порядок следования в таблице или столбце зависит от регистра символов, то сравнение не будет зависеть от регистра символов.  
  
### <a name="filtering-with-susersname"></a>Фильтрация с помощью SUSER_SNAME()  
 Рассмотрим **таблицу Employee** в образце базы данных [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] . Эта таблица содержит столбец **LoginID**, содержащий имя входа каждого сотрудника в формате*Домен\ИмяВхода*. Чтобы отфильтровать эту таблицу таким образом, чтобы сотрудникам были доступны только относящиеся к ним данные, укажите следующее предложение фильтрации:  
  
```  
LoginID = SUSER_SNAME()  
```  
  
 Например, для одного из сотрудников значение равно adventure-works\john5. Когда агент слияния подключается к издателю, он использует имя входа, указываемое при создании подписки (в данном случает adventure-works\john5). Затем агент слияния сравнивает значение, возвращаемое SUSER_SNAME(), со значениями в таблице и загружает только ту строку, которая содержит в столбце **LoginID** значение adventure-works\john5.  
  
### <a name="filtering-with-hostname"></a>Фильтрация с помощью HOST_NAME()  
 Рассмотрим таблицу **HumanResources.Employee** . Предположим, в этой таблице столбец **ComputerName** содержит имя компьютера каждого из сотрудников в формате*Имя_Тип*. Чтобы отфильтровать эту таблицу таким образом, чтобы сотрудникам были доступны только относящиеся к ним данные, укажите следующее предложение фильтрации:  
  
```  
ComputerName = HOST_NAME()  
```  
  
 Например, для одного из работников значение равно john5_laptop. Когда агент слияния подключается к издателю, он сравнивает значение, возвращаемое HOST_NAME(), со значениями в таблице, и загружает только ту строку, которая содержит в столбце **ComputerName** значение john5_laptop.  
  
 В фильтре можно также комбинировать функции. Например, если бы требовалось обеспечить, чтобы сотрудник получал данные только при вводе на компьютере своего имени входа, могло бы использоваться следующее предложение фильтра:  
  
```  
LoginID = SUSER_SNAME() AND ComputerName = HOST_NAME()  
```  
  
 Если значение HOST_NAME() не переопределяется, фильтрация с помощью HOST_NAME() используется обычно только с подписками по запросу. Значение, возвращаемое функцией — это имя компьютера, на котором выполняется агент слияния. Для подписок по запросу значение отличается для каждой подписки, а для принудительных подписок значения одинаковы (все агенты слияния запускаются на распространителе для принудительных подписок).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Значение функции HOST_NAME() может быть переопределено, поэтому фильтры, содержащие HOST_NAME(), нельзя использовать для управления доступом к секциям данных. Для управления доступом к секциям данных используйте функции SUSER_SNAME(), SUSER_SNAME() вместе с HOST_NAME() или статические строковые фильтры.  
  
#### <a name="overriding-the-hostname-value"></a>Переопределение значения HOST_NAME()  
 Как упоминалось ранее, по умолчанию HOST_NAME() возвращает имя компьютера, подключающегося к экземпляру [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если используются параметризованные фильтры, это значение обычно переопределяется путем указания значения при создании подписки. В этом случае функция HOST_NAME() будет возвращать указанное значение вместо имени компьютера.  
  
> [!NOTE]  
>  Если переопределить функцию HOST_NAME(), все вызовы этой функции будут возвращать указанное значение. Убедитесь, что другие приложения не зависят от того, возвращает ли функция HOST_NAME() имя компьютера.  
  
 Рассмотрим таблицу **HumanResources.Employee** . Эта таблица включает в себя столбец **EmployeeID**. Для фильтрации этой таблицы так, чтобы каждый сотрудник получал только данные, относящиеся к нему, укажите следующее предложение фильтра:  
  
 `EmployeeID = CONVERT(int,HOST_NAME())`  
  
 Например, сотруднику Pamela Ansman-Wolfe присвоен идентификационный номер 280. При создании подписки для этого сотрудника задайте значение идентификационного номера (в данном примере это 280) в качестве значения функции HOST_NAME(). Когда агент слияния подключается к издателю, он сравнивает значение, возвращаемое функцией HOST_NAME(), со значениями в таблице и загружает только ту строку, которая содержит в столбце **EmployeeID** значение 280.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Функция HOST_NAME() возвращает значение типа `nchar`, поэтому следует использовать CONVERT, если столбец в предложении фильтра имеет числовой тип (как в приведенном выше примере). Из соображений производительности функции к именам столбцов в предложениях параметризованных фильтров строк применять не рекомендуется, например: `CONVERT(nchar,EmployeeID) = HOST_NAME()`. Вместо этого рекомендуется использовать показанный в примере подход: `EmployeeID = CONVERT(int,HOST_NAME())`. Это предложение может использоваться для **@subset_filterclause** параметр [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql), но обычно не может использоваться в мастере создания публикаций (мастер выполняет предложение фильтрации для его проверки, который завершается ошибкой, поскольку имя компьютера невозможно преобразовать в `int`). В мастере создания публикации рекомендуется указать `CONVERT(nchar,EmployeeID) = HOST_NAME()` , а затем перед созданием моментального снимка публикации воспользоваться функцией [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql) для замены предложения на `EmployeeID = CONVERT(int,HOST_NAME())` .  
  
 **Переопределение значения HOST_NAME()**  
  
 Используйте один из следующих методов, чтобы переопределить значение HOST_NAME().  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]: укажите значение на странице **Значения HOST\_NAME\(\)** мастера создания подписки. Дополнительные сведения о создании подписок см. в статье [Подписка на публикации](../subscribe-to-publications.md).  
  
-   Программирование репликации для [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]: укажите значение параметра **@hostname** в процедуре [sp_addmergesubscription (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) (для принудительных подписок) или [sp_addmergepullsubscription_agent (Transact-SQL)](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (для подписок по запросу).  
  
-   Агент слияния: задайте значение параметра **-Hostname** в командной строке или с помощью профиля агента. Дополнительные сведения об агенте слияния см. в разделе [Replication Merge Agent](../agents/replication-merge-agent.md). Дополнительные сведения о профилях агентов см. в разделе [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).  
  
## <a name="initializing-a-subscription-to-a-publication-with-parameterized-filters"></a>Инициализация подписки на публикацию с параметризованными фильтрами  
 Когда в публикации слиянием применяются параметризованные фильтры строк, репликация инициализирует каждую подписку с помощью моментального снимка, состоящего из двух частей. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).  
  
## <a name="using-the-appropriate-filtering-options"></a>Использование подходящих параметров фильтрации  
 При использовании параметризованных фильтров пользователь управляет двумя ключевыми областями:  
  
-   порядком обработки фильтров репликацией слиянием, которая управляется одной из двух настроек публикации: **use partition groups** и **keep partition changes**;  
  
-   совместным использованием данных подписчиками, которое отражается в настройке статьи **partition options**.  
  
 Чтобы задать параметры фильтрации, см. раздел [Optimize Parameterized Row Filters](../publish/optimize-parameterized-row-filters.md).  
  
### <a name="setting-use-partition-groups-and-keep-partition-changes"></a>Установка параметров use partition groups и keep partition changes  
 Оба параметра ( **use partition groups** и **keep partition changes** ) улучшают производительность синхронизации публикаций с фильтрованными статьями путем сохранения дополнительных метаданных в базе данных публикации. Параметр **use partition groups** обеспечивает более высокую производительность за счет использования предварительно вычисляемых секций. Если статьи публикации соответствуют ряду требований, то по умолчанию этот параметр имеет значение `true`. Дополнительные сведения об этих требованиях см. в статье [Оптимизация производительности параметризованного фильтра с помощью предварительно вычисляемых секций](parameterized-filters-optimize-for-precomputed-partitions.md). Если статьи не удовлетворяют условиям применения предварительно вычисляемых секций, **сохранить изменения секции** возможность присваивается `true`.  
  
### <a name="setting-partition-options"></a>Установка параметра partition options  
 Значение свойства **partition options** указывается при создании статьи в соответствии с тем, как данные фильтрованной таблицы будут совместно использоваться подписчиками. Этому свойству при помощи хранимых процедур [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql), [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql)и диалогового окна **Свойства статьи** может быть задано одно из четырех значений. Свойству можно задать одно из двух значений с помощью диалогов **Добавление фильтра** или **Изменение фильтра** , которые доступны из мастера создания публикаций и диалога **Свойства публикации** . Следующая таблица содержит сводку возможных значений.  
  
|Описание|Значение в диалоговых окнах «Добавить фильтр» и «Изменить фильтр»|Значение в диалоговом окне «Свойства статьи»|Значение в хранимых процедурах|  
|-----------------|-----------------------------------------|---------------------------------|--------------------------------|  
|Данные в секциях перекрываются, и подписчик может обновлять столбцы, на которые имеются ссылки в параметризованном фильтре.|**Строка из этой таблицы будет отправлена нескольким подпискам**|**Перекрывающиеся**|**0**|  
|Данные в секциях перекрываются, и подписчик не может обновить столбцы, на которые имеются ссылки в параметризованном фильтре.|Н/Д<sup>1</sup>|**Перекрывающиеся, с запретом на изменение данных вне секции**|**1**|  
|Данные в секциях не перекрываются, и данные используются подписками совместно. Подписчик не может обновить столбцы, на которые имеются ссылки в параметризованном фильтре.|Н/Д<sup>1</sup>|**Неперекрывающиеся, общие для нескольких подписок**|**2**|  
|Данные в секциях не перекрываются, и на каждую секцию приходится одна подписка. Подписчик не может обновить столбцы, указанные в параметризованном фильтре. <sup>2</sup>|**Строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**|**Неперекрывающаяся, одиночная подписка**|**3**|  
  
 <sup>1</sup> Если базовому параметру фильтрации присвоено **0**, или **1**, или **2**, **добавить фильтр** и **изменить Фильтр** будет отображать диалоговые окна **строка из этой таблицы будет отправлена нескольким подпискам**.  
  
 <sup>2</sup> при использовании этого параметра может существовать только одна подписка для каждой секции данных в этой статье. Если создается вторая подписка, в которой условие фильтрации сводится к той же секции, что и в существующей подписке, то существующая подписка удаляется.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Значение **partition options** должно быть установлено в соответствии со способом совместного использования данных подписчиками. Например, если указать, что секция является неперекрывающейся с одной подпиской на секцию, а данные затем обновятся на другом подписчике, то во время синхронизации может произойти сбой агента, и возникнет расхождение в данных.  
  
#### <a name="selecting-the-appropriate-partition-option"></a>Выбор подходящего параметра секции  
 Неперекрывающиеся секции работают совместно с предварительно вычисляемыми секциями для улучшения производительности в случае, когда допустимы некоторые функциональные ограничения. Предварительно вычисляемые секции повышают скорость загрузки данных на подписчик, но снижают скорость передачи. Неперекрывающиеся секции минимизируют стоимость передачи, связанной с предварительно вычисленными секциями. Повышение производительности благодаря применению неперекрывающихся секций наиболее заметно при использовании более сложных параметризованных фильтров и фильтров соединения.  
  
 Рассмотрим следующие сценарии при выборе параметров секции для использования в публикации.  
  
-   В компании[!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] имеются мобильные продавцы, причем каждый продавец отвечает за клиентов определенного района (с заданным почтовым индексом). Если клиент перемещается с одной территории продаж на другую, то в соответствии с требованиями приложения почтовый индекс должен обновляться, передавая клиента другому продавцу. Параметризованный фильтр основан на почтовом индексе клиента, поэтому при изменении индекса строка будет удалена из секции одного продавца и вставлена в секцию другого. Для этого нужны перекрывающиеся секции с возможностью обновления столбцов, на которые имеются ссылки в параметризованном фильтре. Этот метод обеспечивает максимальную гибкость, но иногда может давать не столь большую производительность, как неперекрывающиеся секции.  
  
-   Агентство по трудоустройству имеет данные, которые предоставляет своим региональным офисам в каждом округе штата. Данные не перекрываются, каждая строка таблицы в штаб-квартире агентства включена только в одну секцию, но эта секция отправляется в несколько офисов одного округа. Наиболее подходящим может оказаться метод неперекрывающихся секций, где секции разделяются между несколькими подписками, обеспечивая более высокую производительность по сравнению с перекрывающимися секциями, в то же время удовлетворяя требованиям приложения.  
  
-   Если имеются неперекрывающиеся секции и только одна подписка получает и обновляет данные в секции, можно реализовать дополнительные преимущества по производительности. Этот сценарий характерен для систем точки продажи и приложений выездной торговли, в которых данные первоначально собираются на подписчике, а затем передаются на издатель. Рассмотрим таблицу **Пакет** в приложении доставки: при загрузке каждого пакета в грузовик состояние пакета в таблице **Пакет** изменится, и это изменение будет реплицировано обратно в штаб-квартиру. Водители не обновят состояние одного и того же пакета в двух разных грузовиках, так что таблица **Пакет** — неплохой кандидат для использования неперекрывающихся секций с одной подпиской на секцию.  
  
#### <a name="considerations-for-nonoverlapping-partitions"></a>Аспекты использования неперекрывающихся секций  
 При использовании неперекрывающихся секций учитывайте следующие аспекты.  
  
##### <a name="general-considerations"></a>Общие рекомендации  
  
-   Публикация должна использовать предварительно вычисляемые секции.  
  
-   Строка должна принадлежать только одной секции.  
  
-   Статьи не могут быть частью логической записи.  
  
-   Альтернативные участники синхронизации не поддерживаются (эта функция устарела).  
  
-   Подписчик не может обновить столбцы, на которые имеются ссылки в параметризованном фильтре.  
  
-   Если вставка на подписчике не принадлежит секции, она не удаляется. Однако она не будет реплицироваться на другие подписчики.  
  
-   В некоторых случаях при работе с перекрывающимися секциями диапазоны идентификаторов настраиваются при вставке данных агентом слияния. В случае же неперекрывающихся секций диапазоны при вставках могут настраиваться пользователями, которые обладают разрешениями на настройку диапазонов идентификаторов в базе данных подписок. Пользователь должен быть владельцем таблицы, членом предопределенной роли сервера **sysadmin** , предопределенной роли базы данных **db_owner** или предопределенной роли базы данных **db_ddladmin** .  
  
##### <a name="additional-considerations-for-nonoverlapping-partitions-with-a-single-subscription-per-partition"></a>Дополнительные сведения по неперекрывающимся секциям с одной подпиской на секцию  
  
-   Статьи могут присутствовать только в одной публикации; статьи не могут переиздаваться.  
  
-   Публикация должна позволять подписчикам инициировать создание моментального снимка. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).  
  
##### <a name="additional-considerations-for-join-filters"></a>Дополнительные соображения по фильтрам соединения  
  
-   В иерархии фильтров соединения статья с перекрывающейся секцией не может находиться выше статьи с неперекрывающейся секцией. Другими словами, родительская статья должна использовать неперекрывающиеся секции, если их использует дочерняя секция. Сведения о фильтрах соединения см. в разделе [Join Filters](join-filters.md).  
  
-   Фильтр соединения, в котором неперекрывающаяся секция является дочерней, должен иметь свойство **join unique key** со значением 1. Дополнительные сведения см. в статье [Join Filters](join-filters.md).  
  
-   Статья должна иметь только один параметризованный фильтр или фильтр соединения. Разрешается иметь параметризованный фильтр и быть родительским элементом в фильтре соединения. Не разрешается иметь параметризованный фильтр и быть дочерним элементом в фильтре соединения. Также нельзя иметь более одного фильтра соединения.  
  
-   Если пара таблиц издателя связана фильтром соединения и в дочерней таблице есть строки, которым не соответствуют никакие строки таблицы-родителя, то вставка недостающих родительских строк не приведет к загрузке связанных строк в подписчик (строки будут загружены с перекрывающимися секциями). Например, если в таблице **SalesOrderDetail** есть строки, для которых нет соответствий в таблице **SalesOrderHeader** , то при вставке недостающей строки в таблицу **SalesOrderHeader**она будет загружена на подписчик, а соответствующие строки таблицы **SalesOrderDetail** — нет.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оптимальные методы для фильтров строк на основе времени](best-practices-for-time-based-row-filters.md)   
 [Фильтрация опубликованных данных](../publish/filter-published-data.md)   
 [Фильтрация опубликованных данных для репликации слиянием](filter-published-data-for-merge-replication.md)  
  
  
