---
title: Настройка параметров факта для безопасных или неограниченных режимов | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DataFactory configuration in RDS [ADO]
ms.assetid: 8ff24805-dc7a-42ae-b600-5bad0e3f51b8
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: cff72ed7c02cb4f0e9dc2a719ee7e82b55e44408
ms.sourcegitcommit: 6037fb1f1a5ddd933017029eda5f5c281939100c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82750072"
---
# <a name="configuring-datafactory-for-safe-or-unrestricted-modes"></a>Настройка безопасного или неограниченного режимов в DataFactory
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, компоненты RDS больше не включены в операционную систему Windows (Дополнительные сведения см. в статье о совместимости Windows 8 и [Windows server 2012 Cookbook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27416) ). Клиентские компоненты RDS будут удалены в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие RDS, должны переноситься в [службу данных WCF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
 По умолчанию ADO устанавливается с "сейфом" [RDSServer. данные конфигурации фактов](../../../ado/reference/rds-api/datafactory-object-rdsserver.md) . Режим безопасного режима для компонентов сервера RDS означает, что выполняются следующие условия.  
  
1.  Требуется обработчик с RDSServer. данными фактической настройки (это задается параметром раздела реестра).  
  
2.  Обработчик по умолчанию мсдфмап. Handler зарегистрирован, представлен в списке безопасного обработчика и помечен как обработчик по умолчанию.  
  
3.  Файл мсдфмап. ini устанавливается в каталог Windows. Этот файл необходимо настроить в соответствии с вашими потребностями, прежде чем использовать RDS в трехуровневом режиме.  
  
 При необходимости можно настроить неограниченную установку для **фактической** установки. Объект **фактического** использования можно использовать напрямую без пользовательского обработчика. Пользователи по-прежнему могут использовать пользовательский обработчик, изменяя строки подключения, но это необязательно. Дополнительные сведения о влиянии использования объекта **RDSServer.** DataObject см. в разделе [Защита приложений RDS](../../../ado/guide/remote-data-service/securing-rds-applications.md).  
  
 Для настройки записей реестра обработчика для безопасного конфигурирования предоставлен файл реестра хандсафе. reg. Чтобы запустить в защищенном режиме, запустите хандсафе. reg.  
  
 После запуска хандсафе. reg необходимо отключить и перезапустить службу веб-публикаций на веб-сервере, введя следующие команды в окне командной строки: "NET ОСТАНАВЛИВАЮТ W3SVC" и "NET START W3SVC".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка в отношении фактов](../../../ado/guide/remote-data-service/datafactory-customization.md)   
 [Основные принципы RDS](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-fundamentals.md)



