---
title: Обеспечение достаточного места для базы данных TempDB | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- TempDB space in RDS [ADO]
ms.assetid: 09130db1-6248-4234-a1e5-a9c8e1622c06
caps.latest.revision: 14
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 09db3f588a5631b02c3ce112dd1b10935537c311
ms.sourcegitcommit: 62826c291db93c9017ae219f75c3cfeb8140bf06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "35274133"
---
# <a name="ensuring-sufficient-tempdb-space"></a>Обеспечение достаточного места для базы данных TempDB
При возникновении ошибок во время обработки [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) объекты, требующие обработки места на Microsoft SQL Server 6.5, может потребоваться увеличить размер базы данных tempdb. (Некоторые запросы требуют места временного обработки, например, запрос с помощью предложения ORDER BY требует сортировки из **записей**, которая требует некоторых временного места на диске.)  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ больше не включаются в операционной системе Windows (в разделе Windows 8 и [руководство по Windows Server 2012 совместимости](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будут удалены в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ необходимо перенести в [службы данных WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Прочтите эту процедуру перед выполнением действий, так как он не так просто сжатие устройства, когда он развернут.  
  
> [!NOTE]
>  По умолчанию inMicrosoft SQL Server 7.0 и более поздних версий, TempDB имеет значение автоматически увеличиваться по мере необходимости. Таким образом эта процедура может быть только требуется на серверах под управлением версий более ранних, чем 7.0.  
  
### <a name="to-increase-the-tempdb-space-on-sql-server-65"></a>Для увеличения пространства базы данных TempDB в SQL Server 6.5  
  
1.  Запустите Microsoft SQL Server Enterprise Manager, откройте дерево для сервера и откройте дерево базы данных устройства.  
  
2.  Выберите устройство (физический) для развертывания, таких как главный и дважды щелкните устройство, чтобы открыть **изменить устройство базы данных** диалоговое окно.  
  
     Это диалоговое окно предназначено показано, сколько пространства используется текущей базы данных.  
  
3.  В **размер** поле, увеличьте устройства требуемое число (например, 50 мегабайт (МБ) дискового пространства).  
  
4.  Нажмите кнопку **изменений теперь** увеличить объем пространства, к которому можно развернуть (логический) базы данных TempDB.  
  
5.  Откройте дерево баз данных на сервере и дважды щелкните **TempDB** Открытие **изменить базу данных** диалоговое окно. **Базы данных** вкладка выводит объем пространства, выделенного в данный момент к базе данных TempDB (**размер данных**). По умолчанию это 2 МБ.  
  
6.  В разделе **размер** щелкните **развернуть**. График показывает доступные и выделенного пространства на каждом из физических устройств. Столбцы в темно-бордовой цвета представляют доступное пространство.  
  
7.  Выберите **устройство журнала**, например Master, чтобы отобразить доступный размер в **размер (МБ)** поле.  
  
8.  Нажмите кнопку **теперь разверните** выделить пространство в базу данных TempDB.  
  
     **Изменить базу данных** отображает диалоговое окно новый выделенный размер базы данных tempdb.  
  
 Дополнительные сведения об этом разделе найдите в файле справки Microsoft SQL Server Enterprise Manager «Разверните окно базы данных.»  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные принципы RDS](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-fundamentals.md)


