---
title: "Маркировка бизнес-объектов как безопасный для сценариев | Документы Microsoft"
ms.prod: sql-non-specified
ms.technology:
- drivers
ms.custom: 
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- business objects in RDS [ADO]
ms.assetid: 0be98d1a-ab3d-4dce-a166-dacda10d154a
caps.latest.revision: 15
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: f7e6274d77a9cdd4de6cbcaef559ca99f77b3608
ms.openlocfilehash: 05a2131b594d20c4215a2c52422d930c0ac2edfb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/09/2017

---
# <a name="marking-business-objects-as-safe-for-scripting"></a>Маркировка бизнес-объектов как безопасный для сценариев
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ больше не включаются в операционной системе Windows (в разделе Windows 8 и [руководство по Windows Server 2012 совместимости](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будут удалены в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ необходимо перенести в [службы данных WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
 Чтобы обеспечить безопасную среду Интернета, необходимо пометить все бизнес-объектов, экземпляр которого создается без [RDS. Пространство данных](../../../ado/reference/rds-api/dataspace-object-rds.md) объекта [CreateObject](../../../ado/reference/rds-api/createobject-method-rds.md) метод как «безопасный для сценариев». Необходимо убедиться, что они помечены как устаревшие в области лицензии в системный реестр перед их можно использовать в DCOM.  
  
> [!NOTE]
>  Бизнес-объектов, помеченных как «безопасный для сценариев» или инициализации можно создавать экземпляры и инициализировать кем-либо по сети. Пометка «безопасный для сценариев» бизнес-объект не обеспечивает его безопасный. Жизненно важно убедитесь, что бизнес-объектов кодируются с самым высоким уровнем безопасности, чтобы убедиться, что такие объекты не представляют точка незащищенных доступа к конфиденциальным данным.  
  
 Чтобы вручную пометить как безопасные для использования бизнес-объекта, создайте текстовый файл с расширением REG, который содержит следующий текст. В этом примере \< *MyActiveXGUID*> — это шестнадцатеричное число GUID бизнес-объекта. Следующие два номера включить функцию безопасного для использования в сценариях.  
  
```  
[HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\<MyActiveXGUID>\Implemented   
Categories\{7DD95801-9882-11CF-9FA9-00AA006C42C4}]  
[HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\<MyActiveXGUID>\Implemented   
Categories\{7DD95802-9882-11CF-9FA9-00AA006C42C4}]  
```  
  
 Сохраните файл и объединить его в реестр с помощью редактора реестра или дважды щелкнуть REG-файл в проводнике Windows.  
  
 Бизнес-объекты, созданные в Visual Basic может автоматически отмечается как «безопасный для сценариев» с помощью мастера развертывания пакетов и. Когда мастер попросит указать параметры безопасности, выберите **инициализации** и **безопасные**.  
  
 На последнем шаге мастера установки приложений создает .htm и CAB-файл. Затем можно скопировать эти файлы на целевой компьютер и дважды щелкните htm-файл для загрузки страницы и правильно зарегистрировать сервер.  
  
 Так как бизнес-объекта будут установлены в каталоге Windows\System32\Occache по умолчанию, переместите его в папку Windows\System32 и измените **HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\\**  \< *MyActiveXGUID*>\\**InprocServer32** раздел реестра для сопоставления правильный путь.



