---
title: Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ подробно | Документы Microsoft
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.component: ado
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- RDS programming model [ADO], details
ms.assetid: 3e57af8d-519b-4467-a0bd-af468534cefd
caps.latest.revision: 15
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7e11dbaf046124e837b6ef33b8eb98219371ae18
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="rds-programming-model-in-detail"></a>Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ, подробно
Ниже приведены ключевые элементы модели программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ.  
  
-   RDS. Пространство данных  
  
-   RDSServer.DataFactory  
  
-   RDS. DataControl  
  
-   Событие  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ больше не включаются в операционной системе Windows (в разделе Windows 8 и [руководство по Windows Server 2012 совместимости](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будут удалены в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ необходимо перенести в [службы данных WCF](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
## <a name="rdsdataspace"></a>RDS. Пространство данных  
 Клиентское приложение необходимо указать сервер и сервер программой для вызова. Взамен приложение получает ссылку на программу сервера и можно считать ссылку, как если бы сама программа сервера.  
  
 Эта функциональность с реализует объектную модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ [RDS. Пространство данных](../../../ado/reference/rds-api/dataspace-object-rds.md) объекта.  
  
 Программа сервера указан с идентификатором программы, или *ProgID*. Сервер использует *ProgID* и реестра компьютера-сервера, чтобы найти сведения о самой программы для запуска.  
  
 RDS различие внутренним образом в зависимости от программы server на удаленном сервере в Интернете и интрасети. сервер в локальной сети; или не на сервере, но вместо этого на локальном библиотеки динамической компоновки (DLL). Это различие определяет способ сведения передаются между клиентом и сервером и материальными разницы в тип ссылки, возвращаются в клиентское приложение. Тем не менее с вашей точки зрения, это различие не имеет особого смысла. Имеет значение только появление ссылки можно использовать программы.  
  
## <a name="rdsserverdatafactory"></a>RDSServer.DataFactory  
 Служб удаленных рабочих СТОЛОВ предоставляет серверной программы по умолчанию, который можно выполнить запрос SQL к источнику данных и вернуться [записей](../../../ado/reference/ado-api/recordset-object-ado.md) объекта или воспользоваться **записей** объекта и обновления источника данных.  
  
 Объектную модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ включаются этих функциональных возможностей с [RDSServer.DataFactory](../../../ado/reference/rds-api/datafactory-object-rdsserver.md) объекта.  
  
 Кроме того, этот объект имеет метод для создания пустой **записей** объекта, который можно заполнять программным образом ([CreateRecordset](../../../ado/reference/rds-api/createrecordset-method-rds.md)) и другой способ преобразования **набора записей**  объекта в текстовую строку для создания веб-страницы ([ConvertToString](../../../ado/reference/rds-api/converttostring-method-rds.md)).  
  
 При использовании ADO, можно переопределить некоторые стандартные соединения и поведение команды **RDSServer.DataFactory** с **DataFactory** обработчика и файла настройки, который содержит соединение, команды и параметры безопасности.  
  
 Программа сервера иногда называется *бизнес-объекта*. Можно написать собственный пользовательский бизнес-объект, который может выполнять доступ сложных данных, проверяет допустимость и т. д. Даже в том случае, если записи пользовательский бизнес-объект, можно создать экземпляр **RDSServer.DataFactory** и использовать некоторые из его методов для выполнения собственных задач.  
  
## <a name="rdsdatacontrol"></a>RDS. DataControl  
 Служб удаленных рабочих СТОЛОВ позволяет объединить функциональные возможности **RDS. Пространство данных** и **RDSServer.DataFactory**и также включить визуальные элементы управления легко использовать **записей** объектов, возвращенных запросом источника данных. Попыток служб удаленных рабочих СТОЛОВ, наиболее распространенным случаем делать настолько, насколько можно автоматически получить доступ к данным на сервере и его отображения в элементе управления visual.  
  
 Эта функциональность с реализует объектную модель служб удаленных рабочих СТОЛОВ [RDS. DataControl](../../../ado/reference/rds-api/datacontrol-object-rds.md) объекта.  
  
 **RDS. DataControl** имеет два аспекта. Одним из аспектов относится к источнику данных. При выборе команды и сведения соединения с помощью **Connect** и **SQL** свойства **RDS. DataControl**, будут автоматически использовать **RDS. Пространство данных** для создания ссылки на значение по умолчанию **RDSServer.DataFactory** объекта. Затем **RDSServer.DataFactory** будет использовать **Connect** значение свойства для подключения к источнику данных используйте **SQL** значение свойства для получения  **Набор записей** из источника данных и вернуть **записей** объект **RDS. DataControl**.  
  
 Второй аспект относится отображение возвращаемый **записей** сведения в визуального элемента. Можно связать визуального элемента с **RDS. DataControl** (в процессе, называемом привязки) и получить доступ к данным в связанном **записей** объекта, отображение результатов запроса на веб-странице в Microsoft® Internet Explorer. Каждый **RDS. DataControl** привязывает один **записей** объект, представляющий результаты одного запроса для одного или нескольких визуальные элементы управления (например, текстовое поле, поле со списком, элемент управления DataGrid и так далее). Может быть несколько **RDS. DataControl** объекта на каждой странице. Каждый **RDS. DataControl** объект можно подключить к другой источник данных и содержит результаты отдельного запроса.  
  
 **RDS. DataControl** объекта также имеет собственные методы для перехода, сортировка и фильтрация строк связанного **записей** объекта. Эти методы похожи, но не таким, как методы в ADO **записей** объекта.  
  
## <a name="events"></a>События  
 Служб удаленных рабочих СТОЛОВ поддерживается два собственных событий, которые не зависят от модели событий ADO. [OnReadyStateChange](../../../ado/reference/rds-api/onreadystatechange-event-rds.md) событий вызывается всякий раз, когда **RDS. DataControl** [состояние готовности](../../../ado/reference/rds-api/readystate-property-rds.md) изменения свойств, тем самым уведомляя вас после успешного завершения асинхронной операции, завершен, или произошла ошибка. [OnError](../../../ado/reference/rds-api/onerror-event-rds.md) событий вызывается всякий раз, когда происходит ошибка, даже если произошла ошибка при выполнении асинхронной операции.  
  
> [!NOTE]
>  Microsoft Internet Explorer предоставляет два дополнительных событий для служб удаленных рабочих СТОЛОВ: **onDataSetChanged**, что означает, что **записей** работы, но по-прежнему извлечение строк, и  **onDataSetComplete**, что означает, что **записей** после получения строки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Модель программирования служб удаленных рабочих СТОЛОВ с объектами](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-programming-model-with-objects.md)   
 [Объект DataControl (RDS)](../../../ado/reference/rds-api/datacontrol-object-rds.md)   
 [Объект DataFactory (RDSServer)](../../../ado/reference/rds-api/datafactory-object-rdsserver.md)   
 [Объект пространства данных (RDS)](../../../ado/reference/rds-api/dataspace-object-rds.md)   
 [Сценарии служб удаленных рабочих СТОЛОВ](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-scenario.md)   
 [Учебник служб удаленных рабочих СТОЛОВ](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-tutorial.md)   
 [Использование RDS и безопасность](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-usage-and-security.md)



