---
description: Сценарий RDS
title: Сценарий RDS | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: ado
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- address book application scenario [ADO]
- RDS scenarios [ADO]
ms.assetid: a7dcad87-aaf0-4b02-9660-472f8469761c
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: e4492a80690c99d1e5b7003763faf77effdeebec
ms.sourcegitcommit: 18a98ea6a30d448aa6195e10ea2413be7e837e94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88977885"
---
# <a name="rds-scenario"></a>Сценарий RDS
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, компоненты RDS больше не включены в операционную систему Windows (Дополнительные сведения см. в статье о совместимости Windows 8 и [Windows server 2012 Cookbook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27416) ). Клиентские компоненты RDS будут удалены в следующей версии Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие RDS, должны переноситься в [службу данных WCF](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
 Приложение адресной книги — это сценарий, демонстрирующий использование службы Remote Data Service (RDS) для создания простого веб-приложения, поддерживающего данные, в корпоративной адресной книге. Этот сценарий полезен для программистов Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript) и COM, желающих научиться использовать элементы управления ActiveX, поддерживающие данные, с RDS, а также для опытных разработчиков программного обеспечения, желающих создавать веб-приложения, ориентированные на данные.  
  
 В этом сценарии предполагается, что вы умеете использовать основные теги макета HTML, использовать методы привязки данных DHTML и программировать с помощью элементов управления ActiveX.  
  
 Если вы установили пакет SDK, полный исходный код для примера приложения адресной книги можно найти в каталоге SDK по адресу Самплес\датаакцесс\рдс\аддрессбук\аддрессбук.АСП. Чтобы просмотреть сценарий адресной книги, в Internet Explorer 4,0 или более поздней версии введите **https://Web*Server*/РДС/аддрессбук/аддрессбук.АСП** , где веб- *сервер* — это имя, присвоенное компьютеру Windows NT 4,0 или windows 2000, на котором выполняется службы IIS (IIS) и ASP.  
  
## <a name="introduction-to-address-book"></a>Введение в адресную книгу  
 Пример приложения адресной книги предоставляет простую адресную книгу в Интернете, которую можно использовать для публикации каталога с возможностью поиска через интрасеть. Адресная книга разработана таким образом, что пользователь может ввести строку поиска в одно или несколько полей для запроса сведений о сотрудниках. Чтобы продемонстрировать основные возможности удаленной службы данных, пример приложения намеренно хранится в небольшом объеме с минимальным количеством объектов и полей поиска.  
  
 Интерфейс приложения состоит из следующих частей:  
  
-   Не являющийся визуальным **RDS. ** Объект привязки данных элемента управления данными, используемый клиентом для подключения к базе данных.  
  
-   Текстовые поля HTML, которые действуют как поля ввода для критериев поиска атрибутов сотрудника.  
  
-   Командные кнопки HTML для построения запросов, очистки полей поиска, обновления данных о сотрудниках, отмены ожидающих изменений и перехода к строкам данных, отображаемым в сетке.  
  
-   Привязка данных DHTML для вывода данных, возвращаемых из запросов к серверной базе данных (через **RDS. ** Объект привязки данных элемента управления данными) в таблице.  
  
-   Подпрограммы VBScript, которые соединяют все ранее упомянутые элементы и позволяют им взаимодействовать. Код VBScript также используется для инициализации **RDS. ** И динамически создают заголовки столбцов в HTML-таблице из имен **RDS. Поля набора записей** данных.  
  
 Перейдите по ссылкам на шаге, чтобы настроить и запустить сценарий и получить дополнительные сведения о том, как работает сценарий.  
  
 Этот сценарий содержит следующие разделы.  
  
-   [Требования к системе для приложения адресной книги](./system-requirements-for-the-address-book-application.md)  
  
-   [Запуск сценария SQL адресной книги](./running-the-address-book-sql-script.md)  
  
-   [Выполнение примера приложения адресной книги](./running-the-address-book-sample-application.md)  
  
-   [Объект привязки данных адресной книги](./address-book-data-binding-object.md)  
  
-   [Кнопки команд адресной книги](./address-book-command-buttons.md)  
  
-   [Кнопки навигации адресной книги](./address-book-navigation-buttons.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Требования к системе для приложения адресной книги](./system-requirements-for-the-address-book-application.md)   
 [Microsoft объекты данных ActiveX (ADO)](../../microsoft-activex-data-objects-ado.md)   
 [Основы RDS](./rds-fundamentals.md)   
 [Учебник по RDS](./rds-tutorial.md)