---
title: Запуск примера приложения адресной книги | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 01/19/2017
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- address book application scenario [ADO]
- RDS scenarios [ADO]
ms.assetid: 3a2644e9-d634-4ae6-a5b7-13fb7b317ec7
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e205c869d3091a5651eabefdb62d7b83801528a2
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47604814"
---
# <a name="running-the-address-book-sample-application"></a>Выполнение примера приложения адресной книги
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ, больше не включаются в операционной системе Windows (см. в разделе Windows 8 и [настольная книга по совместимости Windows Server 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будет поддерживаться в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ, следует перевести [WCF-сервиса данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
 Чтобы запустить приложение адресной книги, выполните следующую процедуру.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ, больше не включаются в операционной системе Windows (см. в разделе Windows 8 и [настольная книга по совместимости Windows Server 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будет поддерживаться в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ, следует перевести [WCF-сервиса данных](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
### <a name="to-run-this-application"></a>Для запуска этого приложения  
  
1.  Убедитесь, что Microsoft SQL Server запущена. Нажмите кнопку **запустить**, пункты **программы**, пункты **Microsoft SQL Server 7.0**, а затем нажмите кнопку **Service Manager**. Есть ли Стрелка зеленого цвета на белый кружок, выполняется SQL Server. Если это не (будет красный квадрат на белый кружок), нажмите кнопку **Start/Продолжить**.  
  
2.  В Microsoft Internet Explorer 4.0 или более поздней версии введите следующий адрес:  
  
     **http://** *веб-сервер* **/RDS/AddressBook/AddrBook.asp**  
  
     где *веб-сервер* имя веб-сервере, где установлены серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ.  
  
3.  После этого попробуйте различные сценарии, в примере приложения адресной книги, такие как поиск пользователя по его имя электронной почты, список всех сотрудников с заголовком «Руководитель», или редактирования существующих записей. Нажмите кнопку **найти** заполнение всех доступных имен в сетке данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объект привязки данных адресной книги](../../../ado/guide/remote-data-service/address-book-data-binding-object.md)




