---
title: С помощью служб удаленных рабочих СТОЛОВ с помощью подключения ODBC пулов | Документация Майкрософт
ms.prod: sql
ms.prod_service: connectivity
ms.technology: connectivity
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2018
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection pooling in RDS [ADO]
ms.assetid: e8b912c1-da5b-4e85-a000-1e6648a94237
author: MightyPen
ms.author: genemi
manager: craigg
ms.openlocfilehash: a65472e57d5ecc15f0e7302aa2f0b7972e5e7c78
ms.sourcegitcommit: 1a5448747ccb2e13e8f3d9f04012ba5ae04bb0a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2018
ms.locfileid: "51559601"
---
# <a name="using-rds-with-odbc-connection-pooling"></a>Использование RDS с регулированием количества запросов подключений ODBC
Если вы используете источник данных ODBC, группировки подключений в Internet Information Services (IIS) можно использовать для достижения высокой производительности обработки загрузки клиента. Организация пулов соединений является обслуживание в открытое состояние на часто используемые подключения диспетчером ресурсов для подключений.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с Windows 8 и Windows Server 2012, серверные компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ, больше не включаются в операционной системе Windows (см. в разделе Windows 8 и [настольная книга по совместимости Windows Server 2012](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27416) для получения дополнительных сведений). Клиентские компоненты служб удаленных рабочих СТОЛОВ будет поддерживаться в будущих версиях Windows. Избегайте использования этого компонента в новых разработках и запланируйте изменение существующих приложений, в которых он применяется. Приложения, использующие служб удаленных рабочих СТОЛОВ, следует перевести [WCF-сервиса данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199565).  
  
 Для включения пула подключений, см. в документации служб IIS.  
  
 Обратите внимание на то, что включение пула соединений может повлечь веб-сервера на другие ограничения, как указано в документации по Microsoft Internet Information Services.  
  
 Чтобы обеспечить организация пулов соединений стабильна и обеспечивает повышение производительности, необходимо настроить Microsoft SQL Server для использования сетевой библиотеки сокет TCP/IP.  
  
 Чтобы сделать это, вам потребуется:  
  
-   Настройка компьютера с SQL Server использовать сокеты TCP/IP.  
  
-   Настройка веб-сервера, чтобы использовать сокеты TCP/IP.  
  
## <a name="configuring-the-sql-server-computer-to-use-tcpip-sockets"></a>Настройка компьютера с SQL Server использовать сокеты TCP/IP  
 На компьютере SQL Server запустите программу установки SQL Server, чтобы взаимодействие с источником данных использовать сетевую библиотеку сокет TCP/IP.  
  
### <a name="to-specify-the-tcpip-socket-network-library-on-the-sql-server-computer"></a>Для указания сетевой библиотеки сокет TCP/IP на компьютере SQL Server  
  
### <a name="in-microsoft-sql-server-65"></a>В Microsoft SQL Server 6.5.  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 6.5 и нажмите кнопку программы установки SQL.  
  
2.  Дважды нажмите кнопку Продолжить.  
  
3.  В Microsoft SQL Server — диалоговое окно "Параметры", выберите поддержки сети изменений и нажмите кнопку Продолжить.  
  
4.  Убедитесь, что установлен флажок сокеты TCP/IP и нажмите кнопку ОК.  
  
5.  Нажмите кнопку Продолжить для завершения и выйти из программы установки.  
  
### <a name="in-microsoft-sql-server-70"></a>В Microsoft SQL Server 7.0:  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 7.0 и нажмите кнопку Server Network Utility.  
  
2.  На вкладке "Общие" диалогового окна нажмите кнопку "Добавить".  
  
3.  В диалоговом окне Добавление конфигурации сетевой библиотеки щелкните TCP/IP.  
  
4.  В полях адреса прокси-сервера и номер порта введите адрес порта номер и прокси-сервера, предоставляемые администратором сети.  
  
5.  Нажмите кнопку ОК, чтобы завершить и выйти из программы установки.  
  
## <a name="configuring-the-web-server-to-use-tcpip-sockets"></a>Настройка веб-сервера, чтобы использовать сокеты TCP/IP  
 Существует два варианта для настройки веб-сервера, чтобы использовать сокеты TCP/IP. Что делать зависит от того, ли все серверы SQL Server осуществляется на веб-сервере или только определенных SQL Server осуществляется через веб-сервера.  
  
 Если все серверы SQL Server осуществляется на веб-сервере, необходимо запустить SQL Server служебную программу настройки на компьютере веб-сервера. Следующее изменение сетевую библиотеку по умолчанию для всех подключений SQL Server, сделанных этой веб-сервера IIS для использования сетевой библиотеки сокеты TCP/IP.  
  
### <a name="to-configure-the-web-server-all-sql-servers"></a>Чтобы настроить веб-сервер (все серверы SQL Server)  
  
### <a name="for-microsoft-sql-server-65"></a>Для Microsoft SQL Server 6.5.  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 6.5 и нажмите кнопку средства настройки клиента SQL.  
  
2.  Перейдите на вкладку сетевой библиотеке.  
  
3.  В диалоговом окне сети по умолчанию выберите сокеты TCP/IP.  
  
4.  Нажмите кнопку Готово, чтобы сохранить изменения и выйти из служебной программы.  
  
### <a name="for-microsoft-sql-server-70"></a>Для Microsoft SQL Server 7.0:  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 7.0 и нажмите кнопку Client Network Utility.  
  
2.  Перейдите на вкладку Общие.  
  
3.  В поле по умолчанию сетевой библиотеки щелкните TCP/IP.  
  
4.  Нажмите кнопку ОК, чтобы сохранить изменения и выйти из служебной программы.  
  
 Если определенные SQL Server осуществляется на веб-сервере, необходимо запустить SQL Server Client Configuration Utility на компьютере веб-сервера. Чтобы изменить сетевую библиотеку для определенного подключения SQL Server, настройте SQL Server клиентское программное обеспечение на компьютере веб-сервера следующим образом.  
  
### <a name="to-configure-the-web-server-a-specific-sql-server"></a>Чтобы настроить веб-сервер (определенного SQL Server)  
  
### <a name="for-microsoft-sql-server-65"></a>Для Microsoft SQL Server 6.5.  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 6.5 и нажмите кнопку средства настройки клиента SQL.  
  
2.  Щелкните вкладку "Дополнительно".  
  
3.  В поле "сервера" введите имя сервера для подключения через сокеты TCP/IP.  
  
4.  В поле имя библиотеки DLL выберите сокеты TCP/IP.  
  
5.  Нажмите кнопку Добавить/изменить. Все источники данных, указывающий на этот сервер будет использовать сокеты TCP/IP.  
  
6.  Щелкните "Готово".  
  
### <a name="for-microsoft-sql-server-70"></a>Для Microsoft SQL Server 7.0:  
  
1.  Из меню «Пуск» выберите программы, выберите Microsoft SQL Server 7.0 и нажмите кнопку средства настройки клиента.  
  
2.  Перейдите на вкладку Общие.  
  
3.  Нажмите кнопку «Добавить».  
  
4.  Введите псевдоним сервера в поле "псевдоним" сервера. В поле сетевой библиотеки щелкните TCP/IP. В поле "имя компьютера" введите имя компьютера, который ожидает передачи данных для клиентов сокетов TCP/IP. В поле номер порта введите порт, прослушиваемый SQL Server.  
  
5.  Нажмите кнопку ОК и нажмите ОК еще раз, чтобы выйти из программы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные принципы RDS](../../../ado/guide/remote-data-service/rds-fundamentals.md)






















