---
title: Добавление строк на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- View Designer, Results pane
- inserting rows
- Query Designer [SQL Server], Results pane
- Results pane
- adding rows
- row additions [SQL Server], Results pane
ms.assetid: 59891c84-3f54-4ab9-8b86-72c59627b480
caps.latest.revision: 11
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 00efde2b8d3598524dea15f105005d99275f311b
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36087049"
---
# <a name="add-new-rows-in-the-results-pane-visual-database-tools"></a>Добавление новых строк на панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)
  Новые данные можно добавлять, вводя их или копируя из другой программы, например из блокнота или приложения Excel. Чтобы можно было вставить строку, в ней должно быть ровно то же число столбцов тех же типов, что и в таблице, куда производится вставка. За раз на панель результатов можно вставить несколько строк.  
  
 Сведения о вводе данных см. в разделе [Правила обновления результатов (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md).  
  
### <a name="to-add-a-new-data-row"></a>Добавление новой строки данных  
  
1.  Перейдите в нижнюю часть панели результатов, где есть пустая строка, в которую можно добавить новые данные.  
  
     Начальным значением всех столбцов будет *NULL*.  
  
    > [!TIP]  
    >  Чтобы перейти сразу к первой пустой строке, воспользуйтесь панелью навигации в нижней части области результатов.  
  
2.  Если копируются строки из буфера обмена, выберите новую строку, нажав на кнопку слева от нее.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если хотя бы одна вставляемая строка не может быть сохранена в базе данных, будет получено сообщение, в котором будет сказано, какие строки не удается сохранить.  
  
3.  Введите данные в новую строку. При копировании выберите **Вставка** из меню **Правка** .  
  
4.  Дайте строке зафиксироваться в базе данных.  
  
 Если при сохранении строки произойдет ошибка, конструктор запросов и представлений отобразит соответствующее сообщение, а затем осуществит возврат к редактируемой строке. Можно выполнить следующее.  
  
-   Решить проблему, отредактировав строку.  
  
-   Отменить правку, нажав клавишу ESC. При нажатии клавиши ESC, если курсор находится в изменяемой ячейке, изменения в этой ячейке будут отменены. При нажатии клавиши ESC, если курсор находится в неизменяемой ячейке, будут отменены изменения во всей строке.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с данными в области результатов &#40;визуальные средства базы данных&#41;](results-pane-visual-database-tools.md)   
 [Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
  
  