---
title: Диалоговое окно "Параметры сортировки" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.definecolumncollation
- vdtsql.chm:65561
ms.assetid: e4020f79-7abf-4839-b9b2-984ef7049817
caps.latest.revision: 14
author: craigg-msft
ms.author: craigg
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 171369b2ade13bffb3748df65b176c6ad7d0c1ab
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189161"
---
# <a name="collation-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Параметры сортировки» (визуальные инструменты для баз данных)
  Это диалоговое окно позволяет указать параметры сортировки для столбца. Параметры сортировки столбца используются во всех операциях, сравнивающих значение столбца с другим столбцом или значением константы. Он также воздействует на некоторые символьные функции, например SUBSTRING или CHARINDEX. Подробный список воздействий параметров сортировки для столбца см. в документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 Оно отображается:  
  
-   Если введено недопустимое имя параметров сортировки в поле **Параметры сортировки** на вкладке **Свойства столбца** .  
  
-   Если перейти в поле **Параметры сортировки** на вкладке **Свойства столбца** , а затем нажать кнопку с многоточием (**…**) справа от него.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Параметры сортировки SQL**  
 Выберите из раскрывающегося списка один из параметров сортировки, определяемых [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
 **Параметры сортировки Windows**  
 Выберите из раскрывающегося списка один из параметров сортировки, определенных в Windows.  
  
 **Двоичная сортировка**  
 Использовать при сравнении двоичные коды символов. При выборе этого значения некоторые параметры сравнения символов станут недоступны. (Например, станет недоступно сравнение без учета регистра, так как символы в верхнем и нижнем регистрах имеют разные двоичных коды.) Применяется только при выборе значения **Параметры сортировки Windows**.  
  
 **Словарная сортировка**  
 Использовать параметры алфавитного сравнения. Применяется только при выборе значения **Параметры сортировки Windows**. Параметры алфавитного сравнения:  
  
-   **С учетом регистра** . Выберите, если при сравнении необходимо, чтобы прописные и строчные буквы были не эквивалентны.  
  
-   **С учетом диакритических знаков** . Выберите, если при сравнении необходимо, чтобы буквы с диакритическими знаками и без них были не эквивалентны. При выборе этого параметра в операции сравнения будет считаться, что символы с разными диакритическими знаками также не эквивалентны.  
  
-   **С учетом типа японской азбуки** . Выберите этот параметр, если необходимо, чтобы символы в японских азбуках хирагана и катакана были не эквивалентны.  
  
-   **С учетом ширины** . Выберите этот параметр, если при сравнении необходимо, чтобы полуширинные и полноширинные символы были не эквивалентны.  
  
 **Кнопка «Восстановить значения по умолчанию»**  
 Применить для данного столбца параметры сортировки по умолчанию для базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа со столбцами в статистических запросах (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
  
  