---
title: Свойства столбца (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.designers.properties.Column.ColumnIdentitySpec
- vdt.designers.properties.Column
- vdt.tablecolumn
- vdt.designers.properties.Column.ColumnComputedColumnSpec
- vdt.designers.properties.Column.ColumnFulltextSpec
ms.assetid: e549a2a8-4154-4ec8-b146-614564169b39
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: ef49a4bee27339849cd7b2ec0f5d64701804284a
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48120306"
---
# <a name="column-properties-visual-database-tools"></a>Свойства столбца (визуальные инструменты для баз данных)
  Имеется два набора свойств столбцов: полный набор, который можно увидеть на вкладке **Свойства столбца[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в конструкторе таблиц (доступен только для баз данных**  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]), и сокращенный набор, который доступен в окне "Свойства" обозревателя серверов.  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства в данном разделе сгруппированы по категориям, а не по алфавиту.  
  
> [!NOTE]  
>  В зависимости от установок или выпуска сервера доступные диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в справке. Чтобы изменить параметры, выберите **Импорт и экспорт параметров** в меню **Сервис** .  
  
## <a name="properties-window"></a>Окно «Свойства»  
 Эти свойства отображаются в окне «Свойства» при выборе столбца в обозревателе серверов.  
  
> [!NOTE]  
>  Все они из обозревателя серверов доступны только для чтения. Чтобы изменить свойства столбцов для баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , выберите столбец в конструкторе таблиц. Эти свойства подробно описаны ниже в данном разделе.  
  
 **Категория «Идентификатор»**  
 При развертывании отображает свойства **Имя** и **База данных** .  
  
 **Название**  
 Отображает имя столбца.  
  
 **База данных**  
 Отображает имя источника данных для выбранного столбца. (Относится только к OLE DB.)  
  
 **Категория «Прочие»**  
 Увеличивается для отображения остающихся свойств.  
  
 **Тип данных**  
 Отображает тип данных выбранного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы данных (Transact-SQL)](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql).  
  
 **Шаг приращения идентификатора**  
 Указывает число, добавляемое к **начальному значению идентификатора** для каждой последующей строки в столбце идентификаторов. (Относится только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].)  
  
 **начальному значению идентификатора**  
 Указывает начальное значение, присваиваемое столбцу идентификаторов в первой строке таблице. (Относится только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].)  
  
 **Столбец идентификаторов**  
 Указывает, является ли выбранный столбец столбцом идентификаторов для таблицы. (Относится только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].)  
  
 **Длина**  
 Указывает число символов, допустимых для символьных типов данных.  
  
 **Допускает значения NULL**  
 Указывает, разрешены ли в столбце данного типа значения NULL.  
  
 **Точность**  
 Указывает максимальное число разрядов, допустимых для числовых типов данных. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
 **Масштаб**  
 Указывает максимальное количество цифр справа от запятой в числовых типах данных. Это значение должно быть меньше или равно указанной точности. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** .  
  
## <a name="column-properties-tab"></a>Вкладка «Свойства столбца»  
 Для доступа к этим свойствам в обозревателе серверов щелкните правой кнопкой мыши таблицу, к которой относится столбец, выберите **Открыть определение таблицы**и затем в конструкторе таблиц выберите строку в табличной сетке.  
  
> [!NOTE]  
>  Эти свойства относятся только к [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 **Общая категория**  
 Отображает свойства **Имя**, **Разрешить значения NULL**, **Тип данных**, **Значение по умолчанию или привязка**, **Длина**, **Точность**и **Масштаб**.  
  
 **Название**  
 Отображает имя столбца. Для изменения имени введите его в текстовом поле.  
  
> [!CAUTION]  
>  Если имеются запросы, представления, пользовательские функции, хранимые процедуры или программы, которые ссылаются на этот столбец, то после изменения имени все эти объекты становятся недействительными.  
  
 **Разрешить значения NULL**  
 Указывает, разрешены ли в столбце данного типа значения NULL.  
  
 **Тип данных**  
 Указывает тип данных выбранного столбца. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение. Дополнительные сведения см. в разделе [Типы данных (Transact-SQL)](/sql/t-sql/data-types/data-types-transact-sql).  
  
 **Значение по умолчанию или привязка**  
 Указывает значение по умолчанию для данного столбца, используемое в том случае, когда значение для данного столбца отсутствует. Раскрывающийся список содержит все глобальные значения по умолчанию, определенные в источнике данных. Для привязки столбца к глобальным значениям по умолчанию выберите значение из раскрывающегося списка. Или же, чтобы создать ограничение столбца по умолчанию, введите значение по умолчанию непосредственно в текстовом виде.  
  
 **Длина**  
 Указывает число символов, допустимых для символьных типов данных. Данное свойство доступно только для символьных типов данных.  
  
 **Точность**  
 Указывает максимальное число разрядов, допустимых для числовых типов данных. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** . Данное свойство доступно только для числовых типов данных.  
  
 **Масштаб**  
 Указывает максимальное количество цифр справа от запятой в числовых типах данных. Это значение должно быть меньше или равно указанной точности. Для нечисловых типов данных в этом свойстве отображается **0** . Данное свойство доступно только для числовых типов данных.  
  
 **Категория конструктора таблиц**  
 Увеличивается для отображения остающихся свойств.  
  
 **Параметры сортировки**  
 Отображает установку параметров сортировки для выбранного столбца. Чтобы изменить этот параметр, нажмите кнопку **Параметры сортировки** , а затем нажмите кнопку с многоточием **(…)** справа от значения.  
  
 **Категория описания вычисляемых столбцов**  
 При развертывании отображает свойства **Формула** и **Материализованный**. Если столбец является вычисляемым, формула также будет отображена. Для изменения формулы разверните категорию и измените ее в свойстве **Формула** .  
  
 **Формула**  
 Содержит формулу, используемую выбранным столбцом, если он является вычисляемым. В этом поле можно ввести или изменить формулу.  
  
 **Материализованный**  
 Позволяет сохранять вычисляемый столбец вместе с источником данных. Материализованный вычисляемый столбец может быть включен в индекс.  
  
 **Сжатый тип данных**  
 Отображает сведения о типе данных поля в том же формате, что и в инструкции SQL CREATE TABLE. Например, поле, содержащее строку переменной длины с максимальной длиной 20 символов, будет представлено как «varchar(20)». Чтобы изменить это свойство, введите значение непосредственно в поле.  
  
 **Описание**  
 Отображает описание столбца. Для просмотра или изменения полного описания щелкните в поле "Описание", а затем нажмите кнопку с многоточием **(…)** справа от значения.  
  
 **Категория описания полнотекстового столбца**  
 Раскрывается, отображая свойства, относящиеся к полнотекстовым столбцам.  
  
 **С полнотекстовой индексацией**  
 Указывает, имеет ли столбец полнотекстовую индексацию. Этому свойству может быть присвоено значение **Да** только в том случае, если тип данных для данного столбца допустим для полнотекстового поиска и если таблица, к которой относится этот столбец, имеет соответствующий полнотекстовый индекс. Для изменения этого значения щелкните его, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Столбец полнотекстового типа**  
 Указывает столбец, который используется для определения типа документа столбца типа IMAGE. Этот тип может использоваться для хранения различных документов — от DOC до XML-файлов.  
  
 **Язык**  
 Указывает язык, который используется при индексации столбца.  
  
 **Статистическая семантика**  
 Укажите, следует ли включить статистическое семантическое индексирование для выбранного столбца. Дополнительные сведения см. в разделе [Семантический поиск (SQL Server)](../../relational-databases/search/semantic-search-sql-server.md).  
  
 Если **Язык** выбран до выбора режима **Статистическая семантика**и выбранный язык не имеет связанной семантической модели языка, параметру **Статистическая семантика** присваивается значение **Нет** , которое нельзя изменить. Если для параметра **Статистическая семантика** выбрано значение **Да** до выбора **Языка**, в столбце **Язык** будут доступны только языки, имеющие семантическую модель языка.  
  
 **Имеет подписчика, отличного от подписчика SQL Server**  
 Указывает, имеет ли столбец подписчик, не являющийся сервером Microsoft SQL Server.  
  
 **Категория определения идентификаторов**  
 При развертывании отображает свойства **Столбец идентификаторов**, **Шаг приращения идентификатора**и **Начальное значение идентификатора**.  
  
 **Столбец идентификаторов**  
 Указывает, является ли выбранный столбец столбцом идентификаторов для таблицы. Для изменения этого свойства откройте таблицу в конструкторе таблиц и измените его значение в окне **Свойства** . Этот параметр применяется только к столбцам с числовым типом данных, например *int*.  
  
 **Шаг приращения идентификатора**  
 Указывает число, добавляемое к значению **Начальное значение идентификатора** для каждой последующей строки. Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1. Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.  
  
 **начальному значению идентификатора**  
 Указывает начальное значение, присваиваемое столбцу идентификаторов в первой строке таблицы. Если оставить эту ячейку пустой, по умолчанию будет присвоено значение 1. Для изменения этого свойства введите новое значение непосредственно в поле.  
  
 **Детерминированный**  
 Указывает, может ли тип данных для выбранного столбца быть определен точно.  
  
 **Опубликован через службы DTS**  
 Указывает, опубликован ли столбец через службы DTS.  
  
 **Индексируемый**  
 Указывает, может ли столбец быть проиндексирован. Например, недетерминированные вычисляемые столбцы не могут быть проиндексированы.  
  
 **Опубликован слиянием**  
 Указывает, опубликован ли столбец слиянием.  
  
 **Не подлежит репликации**  
 Указывает, будут ли сохранены исходные значения идентификаторов во время репликации. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Реплицирован**  
 Указывает, реплицирован ли данный столбец в другое место.  
  
 **Является типом RowGuid**  
 Указывает, будет ли [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] использовать столбец в качестве ROWGUID. Это значение можно задать **Да** только для столбцов с типом данных `uniqueidentifier`. Для редактирования свойства щелкните его значение, откройте раскрывающийся список и выберите другое значение.  
  
 **Размер**  
 Указывает размер в байтах, который допускается типом данных столбца. Например, тип данных `nchar` может иметь длину 10 (количество символов), однако для работы с наборами символов в кодировке Юникод его длина будет равняться 20.  
  
> [!NOTE]  
>  Длина типа данных `varchar(max)` различается для каждой строки. Хранимая процедура sp_help возвращает (-1) как длину `varchar(max)` столбца. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] отображает значение -1 как размер столбца.  
  
  
