---
title: Копирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Visual Database Tools [SQL Server], queries
ms.assetid: 65883f21-c898-4857-a0b8-d1851e1486e1
caps.latest.revision: 10
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 200fd0b8db6b3816cd6870c153ca16e09aabfa9d
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37284360"
---
# <a name="copy-query-results-visual-database-tools"></a>Копирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных)
  Можно скопировать результирующий набор в виде текста с разделителями табуляции с панели **Результаты** . Можно скопировать весь результирующий набор или любое количество смежных или несмежных строк или ячеек.  
  
### <a name="to-copy-result-set-text-from-the-results-pane"></a>Копирование текста результирующего набора на панели «Результаты»  
  
1.  Выполните запрос или представление, содержащее данные, которые нужно скопировать.  
  
2.  Чтобы выделить весь результирующий набор, на панели **Результаты** щелкните верхнюю левую пустую ячейку.  
  
3.  Выделение строк.  
  
    -   Выделите одну строку щелчком мыши в поле слева.  
  
    -   Выделите несколько смежных строк. Для этого выделите сначала одну строку, а затем перетащите указатель мыши, чтобы выделить дополнительные строки.  
  
    -   Выделите несколько несмежных строк. Для этого выделите сначала одну строку, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните мышью дополнительные строки.  
  
     Выбранные строки будут выделены цветом.  
  
4.  Выделение ячеек.  
  
    -   Выделите одиночную ячейку, щелкнув значение.  
  
    -   Выделите несколько ячеек. Для этого перетащите указатель мыши вокруг смежных ячеек.  
  
    -   Выделите несколько несмежных ячеек. Для этого выделите сначала одну ячейку, а затем, удерживая нажатой клавишу CTRL, щелкните мышью дополнительные ячейки.  
  
     Выбранные ячейки будут выделены цветом.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду **Копировать**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с данными на панели результатов (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
  
  
