---
title: Копирование таблиц из одних диаграмм базы данных в другую (визуальные инструменты баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- copying tables
- duplicating tables
ms.assetid: 155a4f09-9321-4887-a7d4-aa2ce6b51277
caps.latest.revision: 9
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 3844cd25147f852a5c83a1116cebcf30fbb017f8
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37241943"
---
# <a name="copy-tables-from-one-database-diagrams-to-another-visual-database-tools"></a>Копирование таблиц из одних диаграмм базы данных в другие (визуальные инструменты для баз данных)
  Можно скопировать таблицу из одной диаграммы базы данных в другую в той же самой базе данных.  
  
 Копирование таблицы из одной диаграммы базы данных в другую диаграмму добавляет ссылку на таблицу во второй диаграмме. Таблица не будет продублирована в базе данных. Например, при копировании таблицы `authors` из одной диаграммы базы данных в другую каждая диаграмма будет ссылаться на одну и ту же таблицу `authors` в базе данных.  
  
### <a name="to-copy-a-table-from-another-database-diagram"></a>Копирование таблицы из диаграммы другой базы данных  
  
1.  Убедитесь в наличии соединения с базой данных, таблицу которой необходимо скопировать.  
  
2.  Откройте исходные и целевые диаграммы базы данных и в исходной диаграмме выберите таблицу, которую необходимо скопировать в целевую схему.  
  
3.  Нажмите кнопку **Копировать** на панели инструментов. Это действие помещает выбранное определение таблицы в буфер обмена.  
  
4.  Переключитесь на целевую диаграмму. Эта диаграмма должна быть в той же самой базе данных, где и исходная диаграмма.  
  
5.  Нажмите кнопку **Вставить** на панели инструментов. Содержимое буфера обмена появится в новом месте и останется выделенным до тех пор, пока не будет выполнен щелчок где-либо в другом месте. Если существуют связи между выбранными таблицами и другими таблицами в целевой диаграмме, линии связи будут нарисованы автоматически.  
  
 При изменении таблицы в любой из диаграмм изменения будут отражены в обеих. Точно так же при сохранении таблицы в любой диаграмме таблица больше не считается измененной в любой диаграмме.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Работа с диаграммами базы данных &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](visual-database-tools.md)   
 [Добавление таблиц в диаграммы (визуальные инструменты для баз данных)](add-tables-to-diagrams-visual-database-tools.md)  
  
  
