---
title: Создание запросов на удаление (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- row removal [SQL Server], Delete query
- Delete query
- queries [SQL Server], types
- removing rows
- removing data
- data deletions [SQL Server]
- deleting rows
- deleting data
ms.assetid: 0db3af43-1ec4-48c8-b769-2bb9c76d3434
caps.latest.revision: 10
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: b96039bb192985375a2261ac339a3d9eaba01f6a
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195716"
---
# <a name="create-delete-queries-visual-database-tools"></a>Создание запросов на удаление (визуальные инструменты для баз данных)
  С помощью запроса на удаление можно удалить все строки таблицы.  
  
> [!NOTE]  
>  При удалении всех строк из таблицы данные в ней очищаются, но сама таблица не удаляется. Чтобы удалить таблицу из базы данных, щелкните правой кнопкой мыши в обозревателе объектов, а затем выберите пункт **Удалить**.  
  
 При создании запроса на удаление панель критериев изменится, отображая параметры, доступные при удалении строк. Так как в запросе на удаление данные не отображаются, столбцы «Вывод», «Сортировать по», «Порядок сортировки» удаляются. Кроме того, флажки напротив имен столбцов в прямоугольнике, представляющем таблицу или возвращающий табличное значение объект, удаляются, так как отдельные столбцы для удаления указать невозможно.  
  
 Если конструктор запросов и представлений не может удалить одну или более строк, ни одна из них не удаляется, а пользователь получает сообщение с уведомлением о строках, содержащих данные, которые невозможно удалить из базы.  
  
> [!CAUTION]  
>  Действие по выполнению запроса на удаление отменить нельзя. В качестве предупредительной меры перед выполнением запроса на удаление рекомендуется создать резервную копию данных.  
  
### <a name="to-create-a-delete-query"></a>Создание запроса на удаление  
  
1.  Добавьте на панели диаграмм таблицу, в которой необходимо удалить строки.  
  
2.  В меню **Конструктор запросов** наведите указатель на пункт **Тип изменения**, а затем выберите пункт **Удалить**. **Примечание** . Если на панели "Диаграмма" при запуске запроса на удаление отображается более одной таблицы, конструктор запросов и представлений отобразит [диалоговое окно "Удаление таблицы"](visual-database-tools.md) для запроса имени таблицы, из которой необходимо удалить строки.  
  
 При выполнении запроса на удаление в [панели результатов](results-pane-visual-database-tools.md)не выводятся никакие результаты. Вместо этого отображается сообщение о том, сколько строк было удалено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддерживаемые типы запросов &#40;визуальные средства базы данных&#41;](supported-query-types-visual-database-tools.md)   
 [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
  