---
title: Создание запросов на вставку значений (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- inserting values
- queries [SQL Server], types
- adding values
- row additions [SQL Server], Insert Values query
- inserting rows
- Insert Values query
- adding rows
- table values [SQL Server]
ms.assetid: 2d4b2f6d-cc09-434b-8a0e-ccce40628064
caps.latest.revision: 10
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: fdca52b519f60fddbd1f42a9e44e08f85a5879b7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36189662"
---
# <a name="create-insert-values-queries-visual-database-tools"></a>Создание запросов на вставку значений (визуальные инструменты для баз данных)
  Добавить новую строку в текущую таблицу можно с помощью запроса «Вставка значений». При создании запроса «Вставка значений» необходимо указать:  
  
-   таблицу базы данных, в которую добавляется запись;  
  
-   столбцы, содержимое которых нужно добавить;  
  
-   константу или выражение, значение которой нужно вставить в соответствующий столбец.  
  
 Например, следующий запрос добавляет запись в таблицу `titles` , указывая значения столбцов для столбцов title, type, publisher и price:  
  
```  
INSERT INTO titles  
         (title_id, title, type, pub_id, price)  
VALUES   ('BU9876', 'Creating Web Pages', 'business', '1389', '29.99')  
```  
  
 При создании запроса «Вставка значений» панель критериев изменяется, показывая только те параметры, которые доступны при добавлении записей: имя столбца и значение для вставки.  
  
> [!CAUTION]  
>  Действия, произведенные при выполнении запроса «Вставка значений», отменить нельзя. В целях предосторожности создайте резервную копию данных перед выполнением запроса.  
  
### <a name="to-create-an-insert-values-query"></a>Создание запроса «Вставка значений»  
  
1.  Добавьте таблицу, которую требуется обновить, на панель диаграмм.  
  
2.  В меню **Конструктор запросов** выберите **Изменить тип**и щелкните **Вставить значения**.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Если во время создания запроса "вставка значений" на панели диаграммы отображается несколько таблиц, в конструкторе запросов и представлений появляется диалоговое окно [Выберите целевую таблицу для Insert Values](visual-database-tools.md) , в котором пользователь должен указать имя обновляемой таблицы.  
  
3.  На панели диаграмм установите флажки рядом с каждым столбцом, для которого необходимо обновить значения. Эти столбцы появятся на панели критериев. Столбцы будут обновлены только в случае добавления их в запрос.  
  
4.  В столбце **Новое значение** на панели критериев введите новое значение столбца. Вводить можно константы, имена столбцов или выражения. Значения должны соответствовать типу данных обновляемого столбца или быть совместимыми с ним.  
  
    > [!CAUTION]  
    >  Конструктор запросов и представлений не в состоянии проверить, соответствует ли длина вставляемого значения длине соответствующего поля таблицы. Слишком длинное значение может быть усечено без предупреждения. Например, если длина столбца `name` равна 20 символам, при попытке поместить туда значение длиной 25 символов произойдет усечение последних 5 символов.  
  
 При выполнении запроса "вставка значений" панель [Результаты](results-pane-visual-database-tools.md)не отображает никаких сообщений. Вместо этого появляется сообщение о том, сколько строк было изменено.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддерживаемые типы запросов &#40;визуальные средства базы данных&#41;](supported-query-types-visual-database-tools.md)   
 [Проектировать запросы и представления инструкции &#40;визуальные средства базы данных&#41;](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)   
 [Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
  
  