---
title: Создание запроса на создание таблицы (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- queries [SQL Server], types
- table creation [SQL Server], Make Table query
- inserting tables
- Make Table query
- adding tables
ms.assetid: 4493cffa-7b2d-4c24-8ef0-d49329198972
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f53a0cdb7ccc30afb425197d12dad2b9ca5fa345
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "62676308"
---
# <a name="create-make-table-queries-visual-database-tools"></a>Создание запроса на создание таблицы (визуальные инструменты для баз данных)
  При помощи запросов на создание таблицы в новую таблицу можно копировать строки, что может оказаться полезным для создания подмножества данных и копирования содержимого таблиц из одной базы данных в другую. Запрос на создание таблицы похож на запрос на вставку результатов, но создает новую таблицу, в которую затем копируются строки.  
  
 При создании запроса на создание таблицы указывают:  
  
-   Имя новой таблицы базы данных (целевой таблицы).  
  
-   Таблицу или таблицы, из которых копируются строки (исходную таблицу). Можно копировать данные из одной таблицы или из соединенных таблиц.  
  
-   Столбцы в исходной таблице, содержимое которых нужно скопировать.  
  
-   Порядок сортировки, когда нужно скопировать строки в определенном порядке.  
  
-   Условия поиска для выборки строк, которые нужно скопировать.  
  
-   Параметры группировки для случаев, когда нужно скопировать только сводные данные.  
  
 Например следующий запрос создает новую таблицу с именем `uk`_`customers` и копирует в нее данные из таблицы `customers` :  
  
```  
SELECT *   
INTO uk_customers  
FROM customers  
WHERE country = 'UK'  
```  
  
 Для успешного выполнения запроса на создание таблицы:  
  
-   база данных должна поддерживать синтаксис SELECT...INTO;  
  
-   необходимо разрешение на создание таблицы в целевой базе данных.  
  
### <a name="to-create-a-make-table-query"></a>Создание запроса на создание таблицы  
  
1.  Добавьте на панели «Диаграмма» исходную таблицу или таблицы.  
  
2.  В меню **Конструктор запросов** наведите указатель на пункт **Тип изменения**, а затем выберите пункт **Создать таблицу**.  
  
3.  В диалоговом окне **Создать таблицу** введите имя целевой таблицы. Конструктор запросов и представлений не проверяет, есть ли уже такое имя и имеется ли разрешение на создание таблицы.  
  
     Чтобы создать целевую таблицу в другой базе данных, укажите полное имя целевой таблицы, состоящее из имени целевой базы данных, имени владельца (если требуется) и имени таблицы.  
  
4.  Укажите столбцы, из которых будут копироваться данные, добавив их к запросу. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление столбцов в запросы (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md). Копируются только те столбцы, которые добавлены в запрос. Чтобы скопировать целые строки, выберите ** \* (все столбцы)**.  
  
     Конструктор запросов и представлений добавляет выбранные столбцы к столбцу **Столбец** панели критериев.  
  
5.  Чтобы скопировать строки в определенном порядке, укажите порядок сортировки. Дополнительные сведения см. в разделе **Сортировка и группирование результатов запроса**.  
  
6.  Укажите, какие строки необходимо копировать, введя условия поиска. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](specify-search-criteria-visual-database-tools.md).  
  
     Если условия поиска не заданы, в целевую таблицу будут скопированы все строки исходной таблицы.  
  
    > [!NOTE]  
    >  При добавления столбца для поиска на панели критериев конструктор запросов и представлений также включит его в список столбцов, подлежащих копированию. Если столбец необходим для поиска, но копировать его не нужно, снимите флажок рядом с именем этого столбца в прямоугольнике, представляющем таблицу или объект со структурой таблицы.  
  
7.  Чтобы скопировать сводные данные, укажите параметры Group By. Дополнительные сведения см. в разделе [Резюмирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных)](summarize-query-results-visual-database-tools.md).  
  
 При выполнении запроса на создание таблицы в [панели результатов](results-pane-visual-database-tools.md)не выводятся никакие результаты. Вместо этого появляется сообщение о количестве скопированных строк.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Разделы руководства по проектированию запросов и представлений &#40;визуальных инструментов для баз данных&#41;](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)   
 [Типы запросов (визуальные инструменты для баз данных)](types-of-queries-visual-database-tools.md)  
  
  
