---
title: Извлечение рефлексивных связей (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- drawing reflexive relationships
- reflexive relationships
- database diagrams [SQL Server], relationships
ms.assetid: e218363f-faec-46d5-9904-a537fbcc994d
caps.latest.revision: 11
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 08e3d4d09c08abd5453322430f6d6ccfc8456a1d
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097641"
---
# <a name="draw-reflexive-relationships-visual-database-tools"></a>Извлечение рефлексивных связей (визуальные инструменты для баз данных)
  Чтобы связать столбец или столбцы в таблице с другим столбцом или столбцами в той же таблице, можно создать рефлексивные связи. Например, в таблице `employee` имеется столбец `emp_id` и столбец `mgr_id` . Учитывая то, что менеджеры также являются сотрудниками, можно связать эти столбцы при помощи линии взаимосвязи в таблице. Такие связи гарантируют, что каждый идентификатор менеджера, добавляемый в таблицу, будет соответствовать существующему идентификатору сотрудника.  
  
 Перед тем как создавать связи, необходимо определить для таблицы первичный ключ или ограничение уникальности. Затем необходимо связать первичный ключевой столбец с соответствующим столбцом. После того как связь создана, соответствующий столбец становится внешним ключом таблицы.  
  
### <a name="to-draw-a-reflexive-relationship"></a>Извлечение рефлексивной связи  
  
1.  В диаграмме базы данных щелкните переключатель строк для столбца базы данных, который необходимо связать с другим столбцом, и перетаскивайте указатель за пределы таблицы, пока не появится линия.  
  
2.  Перетащите линию назад к выбранной таблице.  
  
3.  Отпустите кнопку мыши. Появится диалоговое окно **Таблицы и столбцы** .  
  
4.  Выберите ключевой столбец внешнего ключа и таблицу первичного ключа, с которой необходимо установить связь.  
  
5.  Дважды нажмите кнопку **ОК** , чтобы создать связь.  
  
 При выполнении запросов в таблице для создания самосоединения можно использовать рефлексивные связи. Дополнительные сведения о запросах к таблицам с соединениями см. в разделе [Запросы с соединениями (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запросы с соединениями (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
  
  