---
title: Диалоговое окно "Полнотекстовые индексы" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.fulltextindex
ms.assetid: ef45b585-2567-4abe-b421-9fd0994e0146
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: adb00f8b0e7cb009420e9843532c3f3d4deb0833
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52822748"
---
# <a name="full-text-index-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Полнотекстовые индексы» (визуальные инструменты для баз данных)
  Это диалоговое окно позволяет создать полнотекстовый индекс для полнотекстового поиска по столбцам, содержащим текстовые данные, в таблицах базы данных. Полнотекстовый индекс зависит от обычного индекса, поэтому необходимо сначала создать его. Обычный индекс должен быть создан для одного столбца со значениями, отличными от NULL; лучше выбрать столбец с небольшими значениями, чем столбец с большими значениями.  
  
> [!NOTE]  
>  Чтобы создать полнотекстовый индекс, необходимо сначала создать полнотекстовый каталог для базы данных, используя внешнее средство, например среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или программу Enterprise Manager.  
  
> [!NOTE]  
>  Функциональность полнотекстового индекса доступна не во всех выпусках [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Перечень функций, поддерживаемых в разных выпусках [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], см. в разделе [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выбранный полнотекстовый индекс**  
 Отображает существующие полнотекстовые индексы. Выберите индекс, чтобы отобразить его свойства в сетке, которая находится справа. Если этот список пустой, для таблицы не определено ни одной полнотекстовой связи.  
  
 **Добавить**  
 Создать полнотекстовый индекс.  
  
 **Удаление**  
 Удаляет полнотекстовый индекс, выбранный из списка **Выбранный полнотекстовый индекс** .  
  
 **Общая категория**  
 При развертывании показывает **Столбцы** и **Имя полнотекстового каталога**.  
  
 **Столбцы**  
 Отображает список имен столбцов с разделителями-запятыми, по которым может быть осуществлен полнотекстовый поиск. Чтобы увидеть полный список, нажмите кнопку с многоточием (**…**), которая находится слева от поля свойства.  
  
 **Full-Text Catalog Name**  
 Отображает имя полнотекстового каталога, в котором хранится полнотекстовый индекс. Чтобы сохранить индекс в другой каталог, щелкните имя каталога и выберите другой из раскрывающегося списка.  
  
> [!NOTE]  
>  Предварительно каталог должен быть создан при помощи внешнего инструмента, такого, как среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или программа Enterprise Manager.  
  
 **Категория «Идентификатор»**  
 Когда она открыта, показывает поле имени для этого индекса.  
  
 **Название**  
 Отображает установленное системой имя для этого полнотекстового индекса.  
  
 **Категория конструктора таблиц**  
 При развертывании показывает свойства, определяющие выполнение индекса.  
  
 **Активен**  
 Указывает на возможность или невозможность выполнения полнотекстового поиска с использованием данного полнотекстового индекса.  
  
 **Настройка отслеживания изменений**  
 Описывает состояние отслеживания изменений для этого индекса: Ручная, Автоматическая или Выключено.  
  
 **Сканирование завершено**  
 Показывает, было ли завершено последнее сканирование. Если это свойство отображается как «Нет», сканирование выполняется в данный момент.  
  
 **Дата и время окончания текущего или последнего сканирования**  
 Отображаются дата и время завершения последнего сканирования.  
  
 **Ошибки в текущем или в последнем сканировании**  
 Отображает число ошибок в текущем или в последнем сканировании.  
  
 **Версия индекса**  
 Отображает версию схемы таблицы на момент начала сканирования.  
  
 **Строки в текущем или последнем сканировании**  
 Отображает число строк, обновленных во время текущего или последнего сканирования.  
  
 **Дата и время начала текущего или последнего сканирования**  
 Отображаются дата и время начала текущего или последнего сканирования.  
  
 **Временная метка для следующего сканирования**  
 Отображаются дата и время запуска следующего сканирования.  
  
 **Тип текущего или последнего сканирования**  
 Отображает тип текущего или последнего сканирования: полное, добавочное, обновляющее или автоматическое распространение.  
  
 **Уникальное имя индекса**  
 Отображает список всех имен столбцов в этой базе данных, которые имеют уникальные индексы по одиночному столбцу. Эти столбцы могут быть использованы для создания полнотекстовых индексов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование мастера полнотекстового индексирования](../../relational-databases/search/use-the-full-text-indexing-wizard.md)   
 [CREATE FULLTEXT INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql)  
  
  
