---
title: Соединение таблиц по нескольким столбцам (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- multiple column joins
- joins [SQL Server], multiple columns
ms.assetid: 56a158bc-a42a-4b78-baad-4721d2d22cd3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: e26030a201087f8e99126760296659a3e7f04fe8
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "63306080"
---
# <a name="join-tables-on-multiple-columns-visual-database-tools"></a>Соединение таблиц по нескольким столбцам (визуальные инструменты для баз данных)
  Таблицы можно соединять по нескольким столбцам. То есть можно создать запрос, который будет сопоставлять строки из двух таблиц, только если они удовлетворяют нескольким условиям. Если база данных содержит связь, которая сопоставляет несколько столбцов с внешними ключами в одной таблице первичному ключу из нескольких столбцов в другой, эту связь можно использовать для соединения по нескольким столбцам. Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическое соединение таблиц (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md).  
  
 Даже если база данных не содержит связь с несколькими внешними ключами, соединение можно создать вручную.  
  
### <a name="to-manually-create-a-multicolumn-join"></a>Самостоятельное создание соединения по нескольким столбцам  
  
1.  Добавьте на [панель диаграммы](diagram-pane-visual-database-tools.md) таблицы, которые нужно соединить.  
  
2.  Перетащите имя первого столбца соединения из окна первой таблицы на соответствующий столбец в окне второй таблицы. Соединение нельзя основывать на столбцах типа text, ntext или image.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Обычно столбцы соединения должны быть одного типа данных (или совместимых типов). Например, если столбец соединения в первой таблице содержит дату, его нужно связать со столбцом второй таблицы, также содержащем дату. С другой стороны, если первый столбец соединения содержит целые числа, связываемый с ним столбец также должен относиться к целочисленному типу данных, однако размер у него может быть другим. Однако могут быть случаи, когда благодаря неявному преобразованию типов можно соединить внешне несовместимые столбцы.  
    >   
    >  [Конструктор запросов и представлений](query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md) не будет проверять типы данных соединяемых столбцов, но при выполнении запроса база данных отобразит ошибку, если типы данных несовместимы.  
  
3.  Перетащите имя второго столбца соединения из окна первой таблицы на соответствующий столбец в окне второй таблицы.  
  
4.  Повторите шаг 3 для всех пар соединяемых столбцов в таблицах.  
  
5.  Выполните запрос.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запросы с соединениями (визуальные инструменты для баз данных)](query-with-joins-visual-database-tools.md)  
  
  
