---
title: Автоматическое соединение таблиц (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- automatic joins
- joins [SQL Server], creating
- joins [SQL Server], automatic
ms.assetid: f152af82-bcb6-49ca-af19-48cdb7fc9ac6
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: bab311878966087ef9b6c3f05bb3023d02fdeb20
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "62711071"
---
# <a name="join-tables-automatically-visual-database-tools"></a>Автоматическое соединение таблиц (визуальные инструменты для баз данных)
  При добавлении двух или более таблиц в запрос [конструктор запросов и представлений](visual-database-tools.md) пытается определить, имеется ли между ними связь. Если это так, конструктор запросов и представлений автоматически помещает строки соединения между прямоугольниками, представляющими таблицы или объекты, структурированные в виде таблиц.  
  
 Конструктор запросов и представлений определяет таблицы как соединенные, если:  
  
-   В базе данных содержатся сведения, указывающая на связь между таблицами.  
  
-   Два столбца, по одному в каждой таблице, имеют одинаковые имена и принадлежат к одному и тому же типу данных. Такой столбец по крайней мере в одной таблице должен быть первичным ключом. Например, при добавлении таблиц `employee` и `jobs` , если столбец `job_id` является первичным ключом в таблице `jobs` и в каждой таблице есть столбец с именем `job_id` , конструктор запросов и представлений автоматически соединит таблицы.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Конструктор запросов и представлений создаст только одно соединение на основе столбцов с одинаковым именем и типом данных. Если возможно более одного соединения, конструктор запросов и представлений остановит работу после создания соединения на основе первого найденного им набора совпадающих столбцов.  
  
-   Конструктор запросов и представлений определяет, что условие поиска (предложение WHERE) является фактически условием соединения. Например, после добавления таблиц `employee` и `jobs`создается условие поиска одинакового значения в столбце `job_id` обеих таблиц. В таком случае конструктор запросов и представлений определяет, что результатом условия поиска является соединение, а затем создает условие соединения на основе условия поиска.  
  
 Если конструктор запросов и представлений создаст соединение, не подходящее к конкретному запросу, это соединение можно изменить или удалить. Дополнительные сведения см. в разделах [Изменение операторов соединения (визуальные инструменты для баз данных)](modify-join-operators-visual-database-tools.md) и [Удаление соединений (визуальные инструменты для баз данных)](remove-joins-visual-database-tools.md).  
  
 Если конструктор запросов и представлений не выполнит автоматическое соединение таблиц в запросе, такое соединение можно создать вручную. Дополнительные сведения см. в статье [Соединение таблиц вручную (визуальные инструменты для баз данных)](join-tables-manually-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как конструктор запросов и представлений представляет соединения &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](how-the-query-and-view-designer-represents-joins-visual-database-tools.md)   
 [Проектирование запросов и представлений инструкции &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)   
 [Запросы с соединениями (визуальные инструменты для баз данных)](query-with-joins-visual-database-tools.md)  
  
  
