---
title: Диалоговое окно "Расположение" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vs.getdirectoryname
ms.assetid: b7f94269-d28a-4f30-9e50-2ee1a6e82178
caps.latest.revision: 8
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 243dc99dcb7ea50a6894665f3dbf46d542572ee8
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36102560"
---
# <a name="location-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Расположение» (визуальные инструменты для баз данных)
  Используйте это диалоговое окно, чтобы найти и выбрать папку с нужными файлами. Это диалоговое окно возвращает вызывающему диалоговому окну путь выбранной папки. Доступ к этому диалоговому окну можно получить одним из следующих способов.  
  
-   В меню **Файл** выберите пункт **Создать** и **Проект**. Когда появится диалоговое окно **Создание проекта** , выберите **Обзор**. Диалоговое окно **Расположение** откроется под заголовком **Расположение проекта**.  
  
 **Папка**  
 Выберите желаемую папку из списка. Также будут выведены вложенные папки выбранной папки.  
  
## <a name="my-places-bar"></a>Моя панель позиций  
 **Рабочий стол**  
 Отображает файлы и папки, находящиеся на рабочем столе.  
  
 **Мои проекты**  
 Отображает файлы и папки, размещенные в каталоге **Мои проекты** .  
  
 **Мой компьютер**  
 Отображает содержимое гибкого, жесткого дисков и дисковода для компакт-дисков.  
  
## <a name="folder-list"></a>Список папок  
 **Имя папки**  
 Отображает путь к выбранной папке.  
  
 **Открыть**  
 Возвращает вызывающему диалоговому окну путь к папке, выбранной в поле **Имя папки** .  
  
## <a name="toolbar"></a>Панель инструментов  
 **Назад**  
 Возвращает пользователя к папке, диску или Интернет-адресу, которые просматривались в последний раз.  
  
 **На один уровень вверх**  
 Переводит пользователя к папке более высокого уровня в иерархии дерева.  
  
 **Удаление**  
 Удаляет выбранные файлы и папки из хранилища.  
  
 **Создание новой папки**  
 Отображает диалоговое окно **Создать папку** . Используйте этот параметр, чтобы создать новую вложенную папку в папке, выбранной в списке **Папка** .  
  
  