---
title: Многопользовательские среды (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- users [SQL Server], multiuser environments
- conflict resolution [Visual Database Tools]
- multiple users making database changes
- multiuser environments [Visual Database Tools]
- database modifications [SQL Server]
- version control [Visual Database Tools]
- Visual Database Tools [SQL Server], multiuser environments
ms.assetid: 330bd48c-9427-4967-b58e-b7c492d5ee36
caps.latest.revision: 8
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 53b8335617a012c136a243d7b1063dac406195ac
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36195290"
---
# <a name="multiuser-environments-visual-database-tools"></a>Многопользовательские среды (визуальные инструменты для баз данных)
  Многопользовательской называется такая среда, в которой к базе данных, с которой работает пользователь, могут подключаться и другие пользователи, которые, кроме того, могут вносить в нее изменения. В результате с некоторыми объектами базы данных могут работать одновременно несколько пользователей. Таким образом, в многопользовательской среде при внесении изменений в базу данных могут отражаться и изменения, сделанные другими пользователями.  
  
 При работе с базами данных в многопользовательской среде основной является проблема прав доступа. Разрешения, которыми обладает пользователь, определяют масштаб действий, который он может выполнять в базе данных. Например, для изменения объектов базы данных нужно иметь соответствующие разрешения на запись. Дополнительные сведения о разрешениях в базе данных см. в документации по базе данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения и визуальные инструменты для баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md).  
  
 При сохранении изменений, внесенных в таблицы, конструктор таблиц проверяет наличие изменений в базе данных с момента последнего сохранения пользователем. Если другой пользователь внес изменения, то первый пользователь будет уведомлен об изменениях в базе данных. Возможно, эти изменения потребуется согласовывать. Дополнительные сведения см. в разделе [Согласование изменений, внесенных несколькими пользователями (визуальные инструменты для баз данных)](reconcile-changes-made-by-multiple-users-visual-database-tools.md).  
  
 Существуют принципы работы в многопользовательской среде, которых следует придерживаться во избежание конфликтов, связанных с изменениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Проблемы развития базы данных (визуальные инструменты для баз данных)](issues-of-database-evolution-visual-database-tools.md).  
  
 Один из способов предотвращения ошибок состоит в том, что изменения вносятся в копию базы данных, например в тестовую базу данных. Затем создается скрипт изменений, который применяет эти изменения к оригиналу после разрешения конфликтов в режиме «вне сети». Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка, тестирование и создание баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](development-test-and-production-databases-visual-database-tools.md).  
  
  