---
title: Открытие конструктора диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- opening Database Diagram Designer
- Database Diagram Designer
- database diagrams [SQL Server], Database Diagram Designer
- diagrams [SQL Server], Database Diagram Designer
ms.assetid: 9427c418-1e2f-464f-8a6c-9109f053e832
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 2a4fb2a6fc58d008dc0c69824282f5ac35b2bb6a
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63254734"
---
# <a name="open-database-diagram-designer-visual-database-tools"></a>Открытие конструктора диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных)
  Конструктор диаграмм баз данных представляет собой визуальное средство разработки и визуализации базы данных. Конструктор баз данных используется для создания, редактирования и удаления таблиц, столбцов, ключей, индексов, связей и ограничений. Для визуализации базы данных можно создать одну или несколько диаграмм, иллюстрирующих некоторые или все имеющиеся в ней таблицы, столбцы, ключи и связи.  
  
 Конструктор диаграмм баз данных автоматически запускается при открытии новой или уже существующей диаграммы.  
  
### <a name="open-a-new-database-diagram"></a>Открытие новой диаграммы базы данных  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой узел диаграммы базы данных.  
  
2.  В раскрывающемся меню щелкните пункт **Новая диаграмма базы данных**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавить таблицу** выберите таблицы, на основе которых необходимо построить диаграмму.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Таблицы могут быть добавлены позже после выбора пункта меню **Закрыть** .  
  
4.  Меню **Диаграмма базы данных** будет добавлено в главное меню, и при этом откроется панель конструктора.  
  
### <a name="open-an-existing-database-diagram"></a>Открытие уже существующей диаграммы базы данных  
  
1.  В обозревателе объектов щелкните правой кнопкой мыши диаграмму под узлом диаграммы базы данных.  
  
2.  В раскрывающемся меню щелкните пункт **Создать диаграмму базы данных**.  
  
3.  Меню **Диаграмма базы данных** будет добавлено в главное меню и открыто с помощью панели конструктора.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Конструирование диаграмм баз данных (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
  
  
