---
title: Диалоговое окно "Параметры страницы" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.PageSetup
ms.assetid: 03deb946-34c6-48b1-b639-5e888f47bddb
caps.latest.revision: 7
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 42a8b0f67544bebc7642b8218c714f3f195d8888
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37284450"
---
# <a name="page-setup-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Параметры страницы»
  Структуру страницы можно настроить, выбирая параметры в диалоговом окне **Параметры страницы** . Доступность некоторых параметров зависит от языков, установленных и применяемых для изменения.  
  
## <a name="paper"></a>Бумага  
 **Размер**  
 Выберите размер из списка.  
  
 **Source**  
 Указывает, какая бумага должна использоваться. [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] приводит перечень доступных источников для выбранного принтера.  
  
## <a name="orientation"></a>Orientation  
 **Книжная**  
 Печатает документ с коротким краем бумаги вверху страницы.  
  
 **Альбомная**  
 Печатает документ с длинным краем бумаги вверху страницы.  
  
## <a name="margins-inches"></a>Поля (дюймы)  
 Слева  
 Устанавливает расстояние между левым краем страницы и левым краем выровненных влево строк без отступов.  
  
 Справа  
 Устанавливает расстояние между правым краем страницы и правым краем выровненных вправо строк без отступов.  
  
 TOP  
 Устанавливает расстояние между верхом страницы и верхней кромкой первой строки страницы.  
  
 Нижнее  
 Устанавливает расстояние между низом страницы и нижней кромкой последней строки страницы.  
  
## <a name="other"></a>Другое  
 **Предварительный просмотр**  
 Изображение предварительного просмотра отображает результат применения выбранных параметров.  
  
 **Верхний колонтитул страницы**  
 Выводит имя и путь файла в верхнем колонтитуле страницы.  
  
  
