---
title: Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- queries [Visual Database Tools]
- Visual Database Tools [SQL Server], queries
ms.assetid: 88dbdbfe-bc60-4e11-b338-dbe7f26566d5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 7b1cb510420ed224191d8eea25b6d3acc9fb0a79
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48065452"
---
# <a name="perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools"></a>Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)
  Следующие основные операции применяются к большинству или всем запросам.  
  
## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе  
 [Создание запросов (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
 Шаги для создания новых запросов.  
  
 [Открытие запросов (визуальные инструменты для баз данных)](open-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для открытия существующих запросов.  
  
 [Выполнение запросов (визуальные инструменты для баз данных)](run-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для запуска (выполнения) запросов.  
  
 [Остановка запроса (визуальные инструменты для баз данных)](stop-a-query-visual-database-tools.md)  
 Шаги для прерывания выполнения запросов.  
  
 [Сохранение запросов (визуальные инструменты для баз данных)](save-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для сохранения новых или измененных запросов в проекте базы данных.  
  
 [Проверка запросов (визуальные инструменты для баз данных)](verify-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для проверки синтаксиса SQL в запросе.  
  
 [Изменение запросов (визуальные инструменты для баз данных)](modify-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для открытия существующего запроса для изменения.  
  
 [Удаление запросов (визуальные инструменты для баз данных)](delete-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для удаления запросов из проекта.  
  
 [Копирование запросов (визуальные инструменты для баз данных)](copy-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для копирования исходного кода SQL из одного запроса и вставки в другой.  
  
 [Переименование запросов (визуальные инструменты для баз данных)](rename-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для переименования существующих запросов.  
  
 [Отмена изменения, выполненных в запросе (визуальные инструменты для баз данных)](discard-changes-made-to-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для восстановления запроса в состояние, которое он имел перед последним изменением.  
  
 [Добавление таблиц в запросы (визуальные инструменты для баз данных)](add-tables-to-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для добавления в запросы таблиц и других возвращающих табличное значение объектов, таких как возвращающие табличное значение функции и представления.  
  
 [Удаление таблиц из запросов (визуальные инструменты для базы данных)](remove-tables-from-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для удаления из структуры запроса таблиц или других возвращающих табличное значение объектов.  
  
 [Добавление столбцов в запросы (визуальные инструменты для баз данных)](add-columns-to-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для добавления столбцов в запросы.  
  
 [Удаление столбцов из запросов (визуальные инструменты для баз данных)](remove-columns-from-queries-visual-database-tools.md)  
 Шаги для удаления столбцов из структуры запроса.  
  
 [Создание псевдонимов столбцов (визуальные инструменты для баз данных)](create-column-aliases-visual-database-tools.md)  
 Шаги для создания псевдонимов столбцов, включенных в запрос.  
  
 [Создание псевдонимов таблицы (визуальные инструменты для баз данных)](create-table-aliases-visual-database-tools.md)  
 Шаги для создания псевдонимов таблиц, включенных в запрос.  
  
 [Отображение свойств запроса (визуальные инструменты для баз данных)](query-properties-visual-database-tools.md)  
 Шаги для отображения свойств, таких как комментарии SQL, списки параметров и значения Top.  
  
 [Создание запросов, использующих не только таблицу (визуальные инструменты для баз данных)](create-queries-using-something-besides-a-table-visual-database-tools.md)  
 Шаги для создания запросов, которые используют возвращающие табличное значение объекты, таких как возвращающие табличное значение функции и представления.  
  
 [Показ имен столбцов на панели диаграмм (визуальные инструменты для баз данных)](diagram-pane-visual-database-tools.md)  
 Шаги для настройки вида таблиц и возвращающих табличное значение объектов на панели диаграмм.  
  
 [Использование конструктора запросов и представлений с международными данными (визуальные инструменты для баз данных)](use-the-query-and-view-designer-with-international-data-visual-database-tools.md)  
 Возможности, предоставляемые конструктором запросов и представлений для облегчения работы с международными данными.  
  
## <a name="reference"></a>Справочник  
 [Инструменты конструктора запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](query-and-view-designer-tools-visual-database-tools.md)  
 Функции и возможности конструктора запросов и представлений.  
  
 [Свойства запроса (визуальные инструменты для баз данных)](query-properties-visual-database-tools.md)  
 Свойства, доступные для запросов.  
  
## <a name="related-sections"></a>См. также  
 [Типы запросов (визуальные инструменты для баз данных)](types-of-queries-visual-database-tools.md)  
 Подразделы, в которых рассматриваются запросы, с которыми можно работать в конструкторе запросов и представлений.  
  
 [Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
 Подразделы, в которых рассматривается создание запросов, возвращающих желаемый результирующий набор.  
  
 [Результаты запросов сортировки и группирования (визуальные инструменты для баз данных)](sort-and-group-query-results-visual-database-tools.md)  
 Подразделы, в которых рассматривается создание запросов, возвращающих результирующий набор в желаемом виде.  
  
 [Резюмирование результатов запросов (визуальные инструменты для баз данных)](summarize-query-results-visual-database-tools.md)  
 Подразделы, в которых рассматривается создание запросов, которые подводят итоги по задействованным таблицам и возвращающим табличное значение объектам.  
  
 [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
 Обзорные подразделы, в которых приведены более детальные ссылки.  
  
  
