---
title: Диалоговое окно "Печать" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.Print
ms.assetid: 1811cb9e-3791-414d-b8c9-1d61657707f8
caps.latest.revision: 11
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 9d2ad8a70bf43e8aecc48341f318993bdc5bc815
ms.sourcegitcommit: 8ae6e6618a7e9186aab3c6a37ea43776aa9a382b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43813540"
---
# <a name="print-dialog-box"></a>Диалоговое окно «Печать»
  Можно указать параметры печати документа с помощью диалогового окна **Печать** .  
  
## <a name="printer"></a>Принтерный  
 **Название**  
 Задает принтер. Выберите принтер из списка. Выбранный принтер становится принтером по умолчанию до тех пор, пока не будет закрыта среда [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] или выбран другой принтер. Сведения, отображаемые в полях под списком, относятся к выбранному принтеру.  
  
 **Состояние**  
 Описывает состояние выбранного принтера, например, занят или готов к работе.  
  
 **Тип**  
 Определяет выбранный принтер.  
  
 **Where**  
 Определяет местонахождение выбранного принтера и используемый им порт принтера.  
  
 **Комментарий**  
 Включает любые дополнительные сведения о выбранном принтере.  
  
 **Свойства**  
 Нажмите, чтобы открыть диалоговое окно \<*Свойства имя_принтера*>.  
  
 **Печатать в файл**  
 Выводит документ в файл вместо принтера.  
  
## <a name="page-range"></a>Диапазон страниц  
 **все**  
 Печатает весь документ.  
  
 **Выбор**  
 Печатает только выделенный фрагмент. Этот параметр недоступен, пока не будет выделена часть документа или весь документ.  
  
 **Страницы**  
 Печатает страницы, указанные в поле **Страницы** .  
  
## <a name="copies"></a>Копии  
 **Число копий**  
 Введите число копий, которое необходимо напечатать.  
  
 **Разобрать по копиям**  
 Печатает копии документа в правильном порядке для переплета.  
  
## <a name="print-what"></a>Что печатать  
 **Скрыть сворачиваемые области**  
 Не печатать области, свернутые в редакторе кода. Не все редакторы кода поддерживают свернутый текст.  
  
 **Включить номера строк**  
 Включает номера строк в вывод на печать.  
  
  
