---
title: Переупорядочение выходных столбцов (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- reordering output columns [SQL Server]
- output columns [SQL Server]
ms.assetid: 76462885-de4a-4290-a26b-90696d3671f4
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 9707ab0e682f831f77c06e7c7e634f3a0ce4c51c
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85035458"
---
# <a name="reorder-output-columns-visual-database-tools"></a>Переупорядочение выходных столбцов (визуальные инструменты для баз данных)
  Порядком, в соответствии с которым столбцы данных добавляются в запрос Select, определяется порядок, в котором они будут представлены в результатах. Первый столбец, добавляемый в запрос, в результатах располагается в крайней левой позиции, второй добавляемый в запрос столбец следует за ним и т. д.  
  
 При создании запросов Update или Insert порядок добавления столбцов влияет на порядок обработки данных.  
  
 Переупорядочивая столбцы, можно изменять местоположение столбца данных в результирующем наборе или порядок его использования.  
  
### <a name="to-reorder-columns-for-output"></a>Переупорядочение столбцов для вывода  
  
1.  На [панели критериев](visual-database-tools.md)выберите строку, содержащую столбец, нажав кнопку выбора слева от строки.  
  
2.  Укажите кнопку выбора строки и перетащите строку в новое место.  
  
     -или-  
  
     Измените порядок имен столбцов на [панели SQL](sql-pane-visual-database-tools.md).  
  
> [!TIP]  
>  Можно добавить строку данных в определенную позицию на панель критериев, вставив пустую строку на панель критериев, а затем указав столбец данных для вставки. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление столбцов в запросы (визуальные инструменты для баз данных)](add-columns-to-queries-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Сортировка и Группировка результатов запроса &#40;визуальных инструментов для баз данных&#41;](sort-and-group-query-results-visual-database-tools.md)   
 [Суммировать результаты запроса &#40;визуальных инструментов для баз данных&#41;](summarize-query-results-visual-database-tools.md)   
 [Выполнение основных операций с запросами (визуальные инструменты для баз данных)](perform-basic-operations-with-queries-visual-database-tools.md)  
  
  
