---
title: Сортировка данных в порядке убывания или возрастания (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- descending sorts
- ascending sorts
ms.assetid: d61cc55b-9ee8-4ecf-a32f-6459ae43910b
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: cdf37ab5b61e74ab04b9b58162325b580675c493
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52822158"
---
# <a name="sort-in-ascending-or-descending-order-visual-database-tools"></a>отсортировать данные в порядке убывания и возрастания (визуальные инструменты для баз данных)
  Результаты запроса можно отсортировать в возрастающем или убывающем порядке по одному или нескольким столбцам результирующего набора при помощи ключевых слов `ASC` и `DESC` в предложении `ORDER BY`.  
  
> [!NOTE]  
>  Порядок сортировки частично определяется параметрами сортировки столбца. Очередность использования параметров сортировки можно изменить в диалоговом окне [Параметры сортировки](visual-database-tools.md).  
  
 Следующая инструкция подразумевает, что в конструкторе запросов и представлений открыт запрос, содержащий предложение ORDER BY для сортировки по одному или нескольким столбцам.  
  
### <a name="to-specify-or-change-the-order-in-which-results-are-sorted"></a>Указание или изменение порядка, в котором будут отсортированы результаты:  
  
1.  На [панели критериев](criteria-pane-visual-database-tools.md)перейдите в поле **Тип сортировки** , соответствующее сортируемому столбцу.  
  
2.  Выберите **По возрастанию** или **По убыванию** , чтобы указать порядок сортировки для данного столбца.  
  
 Обратите внимание, что во время работы с панелью критериев предложение UNION запроса изменяется в соответствии с последними действиями.  
  
> [!NOTE]  
>  При сортировке результатов по нескольким столбцам в столбце «Порядок сортировки» укажите порядок, в котором будут просматриваться столбцы при сортировке. Дополнительные сведения см. в разделе [Сортировка по нескольким столбцам в запросах (визуальные инструменты для баз данных)](sort-multiple-columns-in-queries-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Результаты запросов сортировки и группирования &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](sort-and-group-query-results-visual-database-tools.md)   
 [Резюмирование результатов запросов &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](summarize-query-results-visual-database-tools.md)   
 [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
  
