---
title: Указание нескольких условий поиска для одного столбца (визуальные инструменты баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- search criteria [SQL Server], multiple conditions
- multiple search conditions
- search conditions [SQL Server], multiple
- OR operator
- AND, Criteria pane
ms.assetid: 2c006e36-56b1-4992-89b4-c6c0b19808f3
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 176d5a6586008d49ece1430ec03e2c54278eebce
ms.sourcegitcommit: ceb7e1b9e29e02bb0c6ca400a36e0fa9cf010fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52809206"
---
# <a name="specify-multiple-search-conditions-for-one-column-visual-database-tools"></a>Указание нескольких условий поиска для одного столбца (визуальные инструменты для баз данных)
  Иногда может понадобиться сочетание нескольких условий поиска для одного столбца. Например, может понадобиться:  
  
-   Найти несколько разных имен сотрудников в таблице `employee` , находящихся в разных группах по уровню зарплаты. Такой тип поиска требует использования условия OR (или).  
  
-   Найти книгу, название которой начинается со слова «The» и содержит слово «Cook». Такой тип поиска требует использования условия AND (и).  
  
> [!NOTE]  
>  Сведения, приведенные в этом подразделе, применимы к условиям поиска как в предложении WHERE, так и в предложении HAVING запроса. В примерах в основном используется предложение WHERE, но рассматриваемые принципы применимы к обоим типам задания условий поиска.  
  
 Для поиска альтернативных значений в одном столбце данных используется условие OR. Для поиска значений, удовлетворяющих одновременно нескольким условиям, используется условие AND.  
  
## <a name="specifying-an-or-condition"></a>Указание условия OR  
 Использование условия OR позволяет указать несколько альтернативных значений для поиска в столбце. Этот параметр расширяет пространство поиска и может вернуть больше записей, чем при поиске одного значения.  
  
> [!TIP]  
>  Часто можно использовать оператор IN вместо того, чтобы искать несколько значений в одном столбце.  
  
#### <a name="to-specify-an-or-condition"></a>Указание условия OR  
  
1.  На [панели критериев](visual-database-tools.md)добавьте столбец для поиска.  
  
2.  Укажите первое условие в столбце **Фильтр** только что добавленного столбца данных.  
  
3.  Укажите второе условие в столбце **Или...** этого столбца данных.  
  
 Конструктор запросов и представлений создает предложение WHERE, содержащее условие OR, подобное следующему:  
  
```  
SELECT fname, lname  
FROM employees  
WHERE (salary < 30000) OR (salary > 100000)  
```  
  
## <a name="specifying-an-and-condition"></a>Указание условия AND  
 Использование оператора AND позволяет задать такие условия поиска, при которых результирующий набор удовлетворяет сразу двум (или более) критериям поиска. При использовании этого параметра пространство поиска сужается и обычно возвращается меньше записей, чем при поиске по одному значению.  
  
> [!TIP]  
>  Для поиска в диапазоне значений можно использовать оператор BETWEEN вместо двух условий, объединенных оператором AND.  
  
#### <a name="to-specify-an-and-condition"></a>Указание условия AND  
  
1.  На панели критериев добавьте столбец для поиска.  
  
2.  Укажите первое условие в столбце **Фильтр** только что добавленного столбца данных.  
  
3.  Добавьте тот же столбец на панель критериев еще раз, поместив его в пустую строку сетки.  
  
4.  В столбце **Фильтр** второй строки укажите второе условие.  
  
 Конструктор запросов создает предложение WHERE, которое содержит условие AND, подобное следующему:  
  
```  
SELECT title_id, title  
FROM titles  
WHERE (title LIKE '%Cook%') AND   
  (title LIKE '%Recipe%')  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обозначения для объединения условий поиска на панели критериев &#40;визуальных инструментах баз данных&#41;](conventions-combine-search-conditions-in-criteria-pane-visual-db-tools.md)   
 [Определение критериев поиска (визуальные инструменты для баз данных)](specify-search-criteria-visual-database-tools.md)  
  
  
