---
title: Панель SQL (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Query Designer [SQL Server], SQL pane
- View Designer, SQL pane
- SQL pane [Visual Database Tools]
ms.assetid: dbabab18-0614-415b-a2ef-9bcd0d320d5c
caps.latest.revision: 11
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 3d6261a52d4ff41923e87402327b98ff60622af7
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36100123"
---
# <a name="sql-pane-visual-database-tools"></a>Панель SQL (визуальные инструменты для баз данных)
  Панель SQL можно использовать для создания собственных инструкций SQL; можно также создать инструкцию на панели критериев или панели диаграмм, и на панели SQL будут созданы инструкции SQL. После того как запрос построен, панель SQL его автоматически обновляет и меняет его формат для удобства чтения.  
  
 Чтобы открыть панель SQL, сначала откройте конструктор запросов и представлений (с объектом базы данных, выбранным в обозревателе серверов в меню **База данных** , выберите пункт **Создать запрос**). Затем в меню **Конструктор запросов** укажите пункт **Панель** и щелкните элемент **SQL**.  
  
 На панели SQL можно:  
  
-   создать новые запросы с помощью ввода инструкций SQL;  
  
-   изменить инструкцию SQL, созданную конструктором запросов и представлений, на основании собственных параметров на панелях диаграмм и критериев;  
  
-   ввести инструкции, которые пользуются преимуществами функций, характерных для использующейся базы данных.  
  
> [!NOTE]  
>  Убедитесь, что известны правила идентификации объектов в использующейся базе данных. Подробные сведения см. в документации по системе управления базой данных.  
  
## <a name="statements-in-the-sql-pane"></a>Инструкции на панели SQL  
 Текущий запрос можно редактировать непосредственно на панели SQL. При переходе на другую панель конструктор запросов и представлений автоматически форматирует инструкцию и затем изменяет панели диаграмм и критериев для соответствия этой инструкции.  
  
 Если инструкция не может быть представлена на панелях диаграмм и критериев, учитывая, что эти панели видимы, конструктор запросов и представлений выводит ошибку и предлагает два выхода:  
  
-   не учитывать невозможность представления инструкции на панелях диаграмм и критериев;  
  
-   отменить изменения, которые не могут быть представлены, и восстановить до недавней версии инструкции SQL.  
  
 Если не учитывается невозможность представления инструкции на панелях диаграмм и критериев, конструктор запросов и представлений затемняет другие панели, чтобы показать, что они больше не отражают содержимое панели SQL.  
  
 Можно продолжить изменение и выполнение инструкции, также как и других инструкций SQL.  
  
> [!NOTE]  
>  Если была введена инструкция SQL, но потом были внесены изменения в запрос, с изменением панелей диаграмм и критериев, конструктор запросов и представлений перестроит и заново отобразит инструкцию SQL. В некоторых случаях это приводит к тому, что инструкция SQL строится отлично от той, которая была введена изначально (хотя результат получится одинаковый). Эта разница особенно возможна, если ведется работа с условиями поиска, содержащими несколько предложений, связанных AND и OR.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание запросов &#40;визуальные средства базы данных&#41;](visual-database-tools.md)   
 [Выполнение запросов &#40;визуальные средства базы данных&#41;](run-queries-visual-database-tools.md)   
 [Проектировать запросы и представления инструкции &#40;визуальные средства базы данных&#41;](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)   
 [Панель диаграмм &#40;визуальные средства базы данных&#41;](diagram-pane-visual-database-tools.md)   
 [Панель критериев &#40;визуальные средства базы данных&#41;](criteria-pane-visual-database-tools.md)   
 [Панель результатов (визуальные инструменты для баз данных)](results-pane-visual-database-tools.md)  
  
  