---
title: Редактор SQL (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.sqleditor
helpviewer_keywords:
- SQL Editor
- modifying triggers
- modifying functions
- modifying stored procedures
- modifying statements
- Query Designer [SQL Server], SQL Editor
- View Designer, SQL Editor
ms.assetid: 029abf7d-6414-47ca-a3a7-b3a057efb6c2
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 973ad34d5d24eecd0c3af0e0451b0d2ba9058222
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63194915"
---
# <a name="sql-editor-visual-database-tools"></a>Редактор SQL (визуальные инструменты для баз данных)
  Используйте редактор SQL для изменения существующих хранимых процедур, функций, триггеров и скриптов SQL. Данное окно появляется при открытии любого из перечисленных объектов. Если нужно создать новую инструкцию SQL для работы со своим источником данных, воспользуйтесь [панелью SQL](visual-database-tools.md) конструктора запросов.  
  
 Редактор SQL обладает множеством полезных функций SQL для редактирования текста, таких как:  
  
-   выделение цветом ключевых слов SQL, уменьшающее синтаксические ошибки и ошибки правописания;  
  
-   создание скелетообразных хранимых процедур и триггеров;  
  
-   полезные функции редактирования, в число которых входят операции вырезания, копирования, вставки и перетаскивания;  
  
-   изменение режима редактора (с помощью пункта **Параметры** из меню **Сервис** ) для изменения виртуального пространства, переноса текста по словам, номеров строк и размера табуляции;  
  
-   предоставление помощи в управлении точками останова для отладки.  
  
> [!NOTE]  
>  В редакторе SQL нет подсказок с технологией IntelliSense.  
  
 При изменении инструкций SQL определенные инструкции Transact-SQL заключены в прямоугольники, состоящие из тонкой линии. Это помогает визуально выделить код SQL в командных разделах, а также определяет блоки инструкций SQL, которые могут быть графически сконструированы при помощи конструктора запросов. Дополнительные сведения об использовании конструктора запросов см. в разделе [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
  
