---
title: Свойства таблицы (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.tabledesigner
- vdt.designers.properties.Table
ms.assetid: cc392987-1aab-45f5-b5af-a26be53409bf
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: c56aef79df354ee8e355da215a241836f8c7ab45
ms.sourcegitcommit: f7fced330b64d6616aeb8766747295807c92dd41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "63204687"
---
# <a name="table-properties-visual-database-tools"></a>Свойства таблицы (визуальные инструменты для баз данных)
  Эти свойства отображаются в окне «Свойства», при щелчке правой кнопкой мыши в конструкторе таблиц и выборе пункта «Свойства». Если иное не указано, можно редактировать эти свойства в окне «Свойства», выбрав соответствующую таблицу.  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="show-table-properties-in-table-designer"></a>Показать свойства таблицы в конструкторе таблицы  
  
> [!NOTE]  
>  Свойства в данном разделе сгруппированы по категориям, а не по алфавиту.  
  
 **Категория «Идентификатор»**  
 Разворачивается, чтобы отобразить свойства для параметров **Имя**, **Описание**и **Схема**.  
  
 **Название**  
 Отображает имя таблицы. Для изменения имени введите его в текстовом поле.  
  
> [!CAUTION]  
>  Если существующие запросы, представления, определенные пользователем функции, хранимые процедуры или программы ссылаются на таблицу, изменение имени таблицы сделает эти объекты недействительными.  
  
 **Имя базы данных**  
 Показывает имя источника данных выбранной таблицы.  
  
 **Описание**  
 Показывает описание выбранной таблицы. Чтобы просмотреть или отредактировать описание целиком, щелкните его и затем нажмите кнопку с многоточием **(...)** справа от свойства.  
  
 **Схема**  
 Показывает имя схемы, которой принадлежит таблица (применимо только к Microsoft SQL Server.)  
  
 **Имя сервера**  
 Показывает имя сервера для источника данных.  
  
 **Категория конструктора таблиц**  
 Разворачивается, чтобы показать свойства параметров **Столбец идентификаторов**, **Индексируемая**и **Реплицируемая**.  
  
 **Столбец идентификаторов**  
 Показывает столбец, используемый в качестве столбца идентификаторов таблицы. Чтобы изменить столбец идентификаторов, выберите нужный столбец из раскрывающегося списка. Только столбцы с числовым типом данных будут показаны в списке.  
  
 **Индексируемая**  
 Показывает, подлежит ли таблица индексированию. Если таблица не подлежит индексированию, это может быть потому, что данный пользователь не является владельцем таблицы, или потому, что таблица содержит столбцы с типами данных text, ntext или image.  
  
 **Реплицируемая**  
 Показывает, выполняется ли репликация таблицы в другом местоположении.  
  
 **Категория спецификации регулярного пространства данных**  
 Разворачивается, чтобы показать свойства параметров **(Тип пространства данных)**, **Имя файловой группы или схемы секционирования**и **Список столбцов секционирования**.  
  
 **(Тип пространства данных)**  
 Показывает, хранится ли эта таблица с использованием файловой группы или схемы секционирования.  
  
 **Имя файловой группы или схемы секционирования**  
 Показывает имя файловой группы или схемы секционирования.  
  
 **Список столбцов секционирования**  
 Обеспечивает доступ к диалоговому окну **Список столбцов секционирования** .  
  
 **Столбец ROWGUID**  
 Показывает столбец, используемый Microsoft SQL Server в качестве столбца ROWGUID таблицы. Чтобы изменить столбец ROWGUID, выберите нужный из раскрывающегося списка (только в Microsoft SQL Server 7.0 или более поздних версиях).  
  
 **Файловая группа Text/Image**  
 Предоставляет раскрывающийся список, из которого можно выбрать файловую группу для столбцов с типами данных text или image. Если таблица хранится с использованием схемы секционирования, оставьте это поле пустым.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проектирование таблиц (визуальные инструменты для баз данных)](visual-database-tools.md)  
  
  
