---
title: Диалоговое окно "Таблицы и столбцы" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.tablesandcolumns
ms.assetid: 8cf27be1-e66d-4735-a428-9ab4b33af4f5
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 056c200ec6b73cb7cf11ee4b3acf35bc331110b3
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "63204668"
---
# <a name="tables-and-columns-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Таблицы и столбцы» (визуальные инструменты для баз данных)
  Это диалоговое окно используется для сопоставления первичного ключа одной таблицы с внешним ключом другой. Для доступа к этому диалоговому окну из меню **Конструктор таблиц** щелкните **Связи**. В диалоговом окне **Связи по внешнему ключу** щелкните поле **Спецификация таблиц и столбцов**, а затем щелкните многоточие **(…)** справа от свойства.  
  
> [!NOTE]  
>  Если таблица опубликована для репликации, то изменения схемы следует проводить при помощи инструкции языка Transact-SQL [ALTER TABLE](/sql/t-sql/statements/alter-table-transact-sql) или объектов SMO. При изменении схемы с помощью конструктора таблиц или конструктора диаграмм баз данных конструктор пытается удалить и затем вновь создать таблицу. Но поскольку удалять опубликованные объекты нельзя, изменения схемы не будут применены.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Имя связи**  
 Показывает имя связи.  
  
 **Таблица первичного ключа**  
 Содержит список таблиц базы данных. Выберите таблицу, которая будет включена в связь со стороны первичного ключа.  
  
 **Таблица внешнего ключа**  
 Показывает таблицу, включаемую в связь на стороне внешнего ключа. Это таблица, выбранная в данный момент в конструкторе таблиц.  
  
 **Сетка под таблицей первичного ключа**  
 Содержит список столбцов таблицы, выбранной в списке **Таблица первичного ключа** . Введите столбцы, относящиеся к первичному ключу этой таблицы.  
  
 **Сетка под таблицей внешнего ключа**  
 Содержит список столбцов таблицы, выбранной в списке **Таблица внешнего ключа** . Введите внешний ключевой столбец таблицы внешнего ключа, соответствующий первичному ключевому столбцу.  
  
> [!NOTE]  
>  Столбцы, выбранные для внешнего ключа, должны иметь одинаковый тип данных с первичными столбцами, которым они соответствуют. Каждый ключ должен включать одинаковое число столбцов. Например, если первичный ключ на первичной стороне связи состоит из двух столбцов, необходимо сопоставить каждому из этих столбцов столбец таблицы на стороне внешнего ключа связи.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание связей по внешнему ключу](../../relational-databases/tables/create-foreign-key-relationships.md)  
  
  
