---
title: Диалоговое окно "Предупреждения проверки" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dbe-cross-instance
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- vdtsql.chm:65556
- vdt.dlgbox.validationwarnings
ms.assetid: fc76e234-ec9c-4a19-a65b-cb558ec8268e
caps.latest.revision: 11
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 524344212a1f81c07835bf9f967ff34bfeade928
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36099230"
---
# <a name="validation-warnings-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «Предупреждения проверки» (визуальные инструменты для баз данных)
  Это диалоговое окно появляется при попытке сохранить изменения с потенциально опасными побочными эффектами или в случае вероятной неудачи операции фиксации базы данных. Это диалоговое окно указывает возможные побочные эффекты или возможные причины неудачи операции фиксации. Диалоговое окно предоставляет возможность продолжить действие или отменить его.  
  
> [!NOTE]  
>  Это диалоговое окно выводится при попытке передачи изменений в базу данных или при сохранении скрипта изменения.  
  
 Появление диалогового окна может быть вызвано любой из следующих причин:  
  
-   Возможно, отсутствуют разрешения базы данных на фиксацию всех изменений.  
  
-   Внесение изменений может привести к неправильному формированию производных столбцов, ограничений по умолчанию или проверочных ограничений.  
  
-   Изменение типа данных столбца может привести к потере данных.  
  
-   Изменение может привести к тому, что размер индекса будет более 900 байт.  
  
-   Изменение может изменить таблицу или столбец, являющиеся источниками для связанного со схемой представления или определяемой пользователем функции.  
  
-   Изменение приведет к воссозданию таблицы, которая имеет один или более зашифрованных триггеров; триггеры будут удалены.  
  
-   Изменения приведут к установке особых параметров настройки ANSI_NULLS или ANSI_PADDING (или обоих) для столбцов одной таблицы.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Да**  
 Продолжите операцию и создайте скрипт изменения или передайте изменения в базу данных. Операции фиксации могут быть неудачными, если отсутствуют права на изменение базы данных, если изменения приведут к тому, что размер индекса будет более 900 байт; или если изменения приведут к неправильному формированию вычисляемого столбца, ограничения по умолчанию или проверочных ограничений.  
  
 **Нет**  
 Отменить сохранение.  
  
 **Сохранить текстовый файл**  
 Отображает диалоговое окно **Сохранить как** , которое позволит указать местоположение текстового файла, содержащего список предупреждений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создавать таблицы &#40;визуальные средства базы данных&#41;](visual-database-tools.md)   
 [Разделы по конструированию запросов и представлений (визуальные инструменты для баз данных)](design-queries-and-views-how-to-topics-visual-database-tools.md)  
  
  