---
title: Диалоговое окно "XML-индексы" (визуальные инструменты для баз данных) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vdt.dlgbox.xmlindexes
ms.assetid: eef38310-4498-4ccc-bb77-5bbd1c7cc477
author: stevestein
ms.author: sstein
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 8d0b162e8eb232f605e837a42fa55d3d39dcccd5
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48100084"
---
# <a name="xml-indexes-dialog-box-visual-database-tools"></a>Диалоговое окно «XML-индексы» (визуальные инструменты для баз данных)
  Используйте диалоговое окно **XML-индексы** для создания индексов для столбцов с типом данных XML, которые не могут быть индексированы, используя диалоговое окно **Индексы/Ключи** . Каждый XML-столбец может иметь более одного XML-индекса, но созданный первым (первичный) будет основным для остальных (вторичных). Если первичный XML-индекс удален, вторичные индексы также будут удалены.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Выбранный XML-индекс**  
 Отображает список существующих XML-индексов. Выберите параметр, чтобы отобразить его свойства в сетке, которая находится справа. Если этот список пустой, для таблицы не определено ни одного индекса.  
  
 **Добавить**  
 Создать новый XML-индекс.  
  
 **Удаление**  
 Удаление XML-индекса, выбранного в списке **Выбранный XML-индекс** . Если удаляется первичный XML-индекс, вы получите уведомление о том, что этим также удаляются все вторичные индексы, и можно далее продолжить либо отменить действие.  
  
 **Общая категория**  
 Когда она открыта, показывает поля свойств для **Столбцы**, **Первичный**и **Тип**.  
  
 **Столбцы**  
 Указывает на то, что этот индекс отсортирован в порядке возрастания.  
  
 **Первичный**  
 Указывает, является ли индекс первичным. Первый XML-индекс, созданный для столбца, будет основой для остальных.  
  
 **Первичное эталонное имя**  
 Показывает имя первичного индекса, если данный является вторичным индексом. Доступно только для вторичных индексов.  
  
 **Вторичный тип**  
 Показывает тип вторичного индекса. Доступно только для вторичных индексов.  
  
 **Тип**  
 Указывает на то, что это XML-индекс.  
  
 **Категория «Идентификатор»**  
 При развертывании показывает поля свойств **Имя** и **Описание** .  
  
 **Имя**  
 Отображает имя XML-индекса. Если создается новый индекс, ему присваивается имя по умолчанию, в зависимости от таблицы, отображаемой в окне конструктора таблиц. Имя можно изменить в любой момент.  
  
 **Описание**  
 Создание описания индекса. Чтобы ввести более подробное описание, нажмите кнопку **Описание** и затем кнопку с многоточием (**…**) справа от поля свойства. При этом появится большее поле для записи текста.  
  
 **Категория конструктора таблиц**  
 Когда она открыта, показывает сведения о свойствах данного XML-индекса.  
  
 **Характеристики заполнения**  
 В развернутом состоянии отображает сведения о параметрах **Коэффициент заполнения** и **Разредить индекс**.  
  
 **Коэффициент заполнения**  
 Укажите, какой процент индексной страницы может заполнить система. Как только страница заполнена, система должна разбить страницу, если добавлены новые данные, что снижает производительность.  
  
-   Значение, равное 100, означает, что страница будет заполнена; в этом случае требуется меньше всего объема пространства для хранения, но также будет наименее эффективно. Данное значение должно использоваться только в том случае, если данные не будут изменяться: например в таблице, предназначенной только для чтения.  
  
-   Меньшее значение оставляет больше пустого пространства на страницах данных, что снижает необходимость разбиения страницы данных с ростом индексов. Однако это потребует больше пространства для хранения. Этот параметр более необходим в случае, если данные в таблице будут меняться.  
  
 **Разредить индекс**  
 Устанавливает для страниц в данном индексе такой же процент пустого пространства (заполнения), который указан в поле **Коэффициент заполнения**.  
  
 **Отключен**  
 Указывает, активирован ли данный индекс. Отключенные индексы не поддерживают поиск и не обновляются, когда в таблицу добавляются новые элементы. Можно улучшить производительность массовой вставки и обновлений, отключив индексы.  
  
 **Разрешить блокировку страниц**  
 Укажите, разрешены ли блокировки на уровне страниц для этого индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне страниц влияет на производительность базы данных.  
  
 **Пересчитать статистику**  
 Вычисление новых статистических данных после создания индекса. Повторное вычисление статистических данных замедляет построение индексов, но обычно улучшает производительность выполнения запросов.  
  
 **Разрешить блокировку строк**  
 Укажите, разрешены ли блокировки на уровне строк для этого индекса. Разрешение или запрещение блокировок на уровне строк влияет на производительность базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание XML-индексов](../../relational-databases/xml/create-xml-indexes.md)  
  
  
