---
title: Кэширование отчета (диспетчер отчетов) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report execution properties [Reporting Services]
- cache [Reporting Services]
- cached reports [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], report expiration
- expiration [Reporting Services]
ms.assetid: 723d1cb0-c2e7-4763-8690-a6a7a8bbbb90
caps.latest.revision: 41
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 5b33fba7407dad306db7bed7b78d3a6d078c1c62
ms.sourcegitcommit: c18fadce27f330e1d4f36549414e5c84ba2f46c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2018
ms.locfileid: "37301724"
---
# <a name="cache-a-report-report-manager"></a>кэшировать отчет (диспетчер отчетов)
  Один из способов повышения производительности состоит в настройке свойств кэширования для отчета. При кэшировании отчета копия отчета, подготовленного для хранения, сохраняется на короткий промежуток времени. Первый пользователь, запросивший этот отчет, должен ожидать, пока не закончится вся обработка, прежде чем сможет просмотреть отчет. Последующие пользователи, запрашивающие тот же отчет в пределах времени кэширования, могут сразу же просмотреть его, поскольку обработка уже выполнена.  
  
 Существуют ограничения на типы отчетов, которые можно кэшировать. Например, отчет не может быть кэширован, если выходные данные отчета зависят от идентификатора пользователя или если данные получаются с помощью токена безопасности пользователя, запросившего отчет. Дополнительные сведения см. в разделе [Кэширование отчетов (службы SSRS)](caching-reports-ssrs.md), это был единственный способ предварительной загрузки кэша.  
  
### <a name="to-schedule-the-expiration-of-a-cached-report"></a>Назначение момента для истечения срока действия кэшированного отчета  
  
1.  Запустите [диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md).  
  
2.  В диспетчере отчетов перейдите на страницу **Содержимое** . Перейдите к отчету, для которого необходимо задать свойства кэширования, подведите к нему курсор и щелкните стрелку раскрывающегося списка.  
  
3.  В раскрывающемся меню выберите **Управление**.  
  
4.  В левом окне щелкните **Параметры обработки**.  
  
5.  На этой странице выберите **Всегда запускать этот отчет с самыми последними данными**.  
  
6.  Выберите один из режимов кэширования и настройте истечение срока действия:  
  
    -   Чтобы срок действия кэшированной копии истек через определенное время, щелкните **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета заканчивается через несколько минут**. Введите срок действия отчета (в минутах).  
  
    -   Чтобы срок действия кэшированной копии истек в соответствии с расписанием, выберите **Кэшировать временную копию отчета. Срок действия копии отчета истекает в соответствии со следующим расписанием.** Щелкните **Настроить**или выберите общее расписание для управления истечением срока действия отчета.  
  
7.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка свойств обработки отчетов](set-report-processing-properties.md)   
 [Кэширование отчетов &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md)  
  
  
