---
title: Настройка сервера отчетов в собственном режиме для локального администрирования (SSRS) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- UAC
- installing Reporting Services
- Windows Vista
- Localhost
- windows server 2008
- Vista
ms.assetid: 312c6bb8-b3f7-4142-a55f-c69ee15bbf52
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d1725e49ce825d3d57a3b41857e26a3843fbfc7c
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "66104193"
---
# <a name="configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs"></a>Настройка сервера отчетов, работающего в собственном режиме, для локального администрирования (SSRS)
  Развертывание сервера отчетов [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в одной из следующих операционных систем требует дополнительных шагов настройки, если вы желаете управлять экземпляром этого сервера локально. Данная тема объясняет как настроить сервер отчетов для локального администрирования. Если сервер отчетов еще не установлен или не настроен, см. раздел [Install SQL Server 2014 мастера установки &#40;установки&#41;](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) и [управления сервером отчетов Reporting Services, работающем в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md).  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Собственный режим|  
  
-   [!INCLUDE[winblue_server_2](../../includes/winblue-server-2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[winblue_client_2](../../includes/winblue-client-2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win8](../../includes/win8-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win8srv](../../includes/win8srv-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[winserver2008r2](../../includes/winserver2008r2-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[win7](../../includes/win7-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)]  
  
 Так как указанные ОС ограничивают разрешения, большинство приложений запускаются членами локальной группы «Администраторы» точно таким же образом, как и из стандартной учетной записи пользователя.  
  
 Это позволяет повысить общую безопасность системы, предотвращая использование стандартных, встроенных назначений ролей, которые службы Reporting Services создают для локальных администраторов.  
  
-   [Общие сведения об изменениях конфигурации](#bkmk_configuraiton_overview)  
  
-   [Настройка локального сервера отчетов и диспетчер отчетов администрирования](#bkmk_configure_local_server)  
  
-   [Настройка SQL Server Management Studio (SSMS) для локального администрирования сервера отчетов](#bkmk_configure_ssms)  
  
-   [Настройка среды SQL Server Data Tools BI (SSDT) для публикации в локальном сервере отчетов](#bkmk_configure_ssdt)  
  
-   [Дополнительные сведения](#bkmk_addiitonal_informaiton)  
  
##  <a name="bkmk_configuraiton_overview"></a>Общие сведения об изменениях конфигурации  
 Следующие изменения в конфигурации настраивают сервер так, что можно использовать разрешения стандартного пользователя при выполнении операций сервера отчетов и управлении его содержимым.  
  
-   Добавление URL-адресов служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] в доверенные сайты. По умолчанию Internet Explorer, запущенный на перечисленных ОС, выполняется в **защищенном режиме**, в котором запросы браузера изолируются от процессов высокого уровня, выполняющихся на том же компьютере. Защищенный режим для приложений сервера отчетов можно отключить, добавив их в список «Надежные сайты».  
  
-   Создание назначений ролей, которые предоставляют права администратора сервера отчетов, разрешение на управление содержимым и процессом работы сервера отчетов без применения функции обозревателя **Запуск от имени администратора** . Создав назначение ролей для учетной записи пользователя Windows, можно получить доступ к серверу отчетов с разрешениями «Диспетчер содержимого» и «Системный администратор» через назначения ролей, определенные явным образом и созданные на замену стандартным встроенным назначениям ролей, которые были созданы службами Reporting Services.  
  
##  <a name="bkmk_configure_local_server"></a>Настройка локального сервера отчетов и диспетчер отчетов администрирования  
 Выполните действия по настройке этого раздела, если при переходе на локальный сервер отчетов возникают следующие ошибки.  
  
-   У пользователя `'Domain\[user name]`отсутствуют необходимые разрешения. Убедитесь, что предоставлены достаточные разрешения и учтены ограничения контроля учетных записей Windows.  
  
###  <a name="bkmk_site_settings"></a>Параметры доверенного сайта в браузере  
  
1.  Откройте окно браузера с разрешением «Запуск от имени администратора». В меню **Пуск** укажите **Все программы**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Internet Explorer**и выберите **Запуск от имени администратора**.  
  
2.  Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Разрешить** .  
  
3.  В качестве URL-адреса укажите URL-адрес диспетчера отчетов. Инструкции см. в разделе [Диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
4.  Щелкните **инструменты**.  
  
5.  Выберите пункт **Свойства обозревателя**.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Безопасность**.  
  
7.  Выберите **Надежные сайты**.  
  
8.  Нажмите кнопку **Сайты**.  
  
9. Добавьте `http://<your-server-name>`.  
  
10. Снимите флажок **Требуется сертификация сервера (https:) для всех сайтов в этой зоне** , если вы не используете HTTPS для сайта по умолчанию.  
  
11. Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
12. [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
###  <a name="bkmk_configure_folder_settings"></a>диспетчер отчетов параметры папки  
  
1.  На домашней странице диспетчера отчетов щелкните ссылку **Параметры папки**.  
  
2.  На странице настроек папки щелкните пункт **Безопасность**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.  
  
4.  В поле **Имя группы или пользователя** введите имя своей учетной записи Windows в следующем формате: `<domain>\<user>`.  
  
5.  Выберите **Диспетчер содержимого**.  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
###  <a name="bkmk_configure_site_settings"></a>диспетчер отчетов параметры сайта  
  
1.  Откройте браузер с правами администратора и перейдите к диспетчеру отчетов `http://<server name>/reports`.  
  
2.  В верхнем углу домашней страницы нажмите кнопку **Параметры сайта** .  
  
    > [!TIP]  
    >  **Примечание.** Если параметр **Site Settings (параметры сайта** ) не отображается, закройте и снова откройте браузер и перейдите к диспетчеру отчетов с правами администратора.  
  
3.  Щелкните **Безопасность**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Создать назначения ролей**.  
  
5.  В поле **Имя группы или пользователя** введите имя своей учетной записи Windows в следующем формате: `<domain>\<user>`.  
  
6.  Выберите **Системный администратор**.  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  Закройте диспетчер отчетов.  
  
9. Повторно откройте диспетчер отчетов в Internet Explorer без использования функции **Запуск от имени администратора**.  
  
##  <a name="bkmk_configure_ssms"></a>Настройка SQL Server Management Studio (SSMS) для локального администрирования сервера отчетов  
 По умолчанию доступ ко всем свойствам сервера отчетов, предусмотренным в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , отсутствует, если не выполнен запуск [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] с правами администратора.  
  
 **Для настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ** свойств ролей и назначений ролей, чтобы не нужно было каждый [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] раз запускать с повышенными правами:  
  
-   Нажмите кнопку **Пуск** , укажите **Все программы**, **SQL Server 2014**, щелкните правой кнопкой мыши **[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]**, а затем выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
-   Подключение к локальному серверу [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   На странице **Безопасность** нажмите **Системные роли**.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши узел **Системный администратор** и выберите пункт **Свойства**.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства системной роли** выберите **Просмотр свойств сервера отчетов**. Выберите все нужные свойства, связанные с членами роли системных администраторов.  
  
-   Нажмите кнопку **ОК**.  
  
-   Закрыть [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)]  
  
-   Для добавления пользователя системной роли "системный администратор", обратитесь к предыдущему разделу [Параметры сайта диспетчера отчетов](#bkmk_configure_site_settings) данной темы.  
  
 Теперь при открытии [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] без запуска **от имени администратора** у вас будет доступ к свойствам сервера отчетов.  
  
##  <a name="bkmk_configure_ssdt"></a>Настройка SQL Server Data Tools BI (SSDT) для публикации на локальном сервере отчетов  
 Если вы установили [!INCLUDE[SSDTDev11](../../includes/ssdtdev11-md.md)] в одной из операционных систем, приведенных в первом подразделе, и желаете, чтобы SSDT взаимодействовала с локальным сервером отчетов (в собственном режиме) без получения ошибок о допуске пользователя, нужно открывать [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] с повышенными разрешениями или же настроить роли служб отчетности. Например, при недостатке разрешений могут возникнуть следующие проблемы.  
  
-   При попытке развертывания элементов отчета на локальном сервере отчетов отображается сообщение об ошибке, похожее на приведенное в окне **Список ошибок** .  
  
    -   Предоставленные пользователю "домен\\<user name\>" разрешения недостаточны для выполнения данной операции.  
  
 **Для запуска с повышенными правами при каждом открытии SSDT:**  
  
1.  На начальном экране введите `sql server` , а затем щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server Data Tools для Visual Studio**. Нажмите **Запуск от имени администратора**  
  
     **Или**в более старых операционных системах:  
  
     Нажмите кнопку **Пуск** , нажмите **Все программы**, **SQL Server 2014**, щелкните правой кнопкой мыши **SQL Server Data Tools**, а затем выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Выполнить программу**.  
  
 После этого можно приступать к развертыванию отчетов и других элементов на локальном сервере отчетов.  
  
 **Для настройки [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] назначений ролей не нужно каждый раз запускать SSDT с повышенными правами:**  
  
-   Смотрите предыдущие разделы [Параметры каталога диспетчера отчетов](#bkmk_configure_folder_settings) и [Параметры сайта диспетчера отчетов](#bkmk_configure_site_settings) данной темы.  
  
##  <a name="bkmk_addiitonal_informaiton"></a>Дополнительные сведения  
 Еще одно распространенное действие по настройке администрирования [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] — открытие порта номер 80 в брандмауэре Windows для разрешения доступа к компьютеру с сервером отчетов. Инструкции см. в разделе [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Управление сервером отчетов Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)  
  
  
