---
title: Настройка сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report server configuration
- report servers [Reporting Services], configuring
ms.assetid: ef84ce9d-9156-48e9-8073-7e0535476932
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 10e4a4befd8300863d8637a87e8c9bd03622d0af
ms.sourcegitcommit: 3026c22b7fba19059a769ea5f367c4f51efaf286
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "66104069"
---
# <a name="configure-a-report-server-reporting-services-native-mode"></a>Настройка сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)
  В зависимости от параметров, выбранных во время установки, сервер отчетов может потребовать дополнительной настройки перед началом его использования. Как минимум настройка сервера отчетов включает следующие действия.  
  
-   Учетная запись службы сервера отчетов (настраивается во время установки).  
  
-   URL-адрес веб-службы, обеспечивающей доступ к серверу отчетов.  
  
-   База данных сервера отчетов, в которой хранятся данные приложений, отчеты и другие элементы.  
  
 Программа установки производит минимальную настройку, если выбран один из следующих вариантов: Настройка по умолчанию в собственном режиме или конфигурации по умолчанию для режима интеграции с SharePoint. Если сервер отчетов устанавливается в режиме "только файлы" (параметр **Установить, но не настраивать сервер** в мастере установки), то настраивается только учетная запись службы. URL-адрес веб-службы и база данных сервера отчетов должны быть настроены после завершения программы установки.  
  
 Диспетчер отчетов является дополнительным компонентом сервера отчетов, работающего в собственном режиме, однако рекомендуется настроить диспетчер отчетов таким образом, чтобы пользователь имел доступ к серверу отчетов и мог управлять содержимым на нем. При развертывании сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint используйте для предоставления доступа клиентский веб-интерфейс сервера SharePoint.  
  
 Дополнительные компоненты (например, электронная почта сервера отчетов и учетная запись автоматического выполнения) можно настроить по необходимости. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md).  
  
 Настройка сервера отчетов производится при помощи программы настройки служб Reporting Services.  
  
### <a name="to-minimally-configure-a-report-server-installation"></a>Минимальная настройка установки сервера отчетов  
  
1.  Запустите диспетчер конфигурации служб Reporting Services и подключитесь к экземпляру сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер конфигурации служб Reporting Services (Собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).  
  
2.  Щелкните **URL-адрес веб-службы** , чтобы открыть страницу для настройки URL-адреса для сервера отчетов. Инструкции по определению URL-адресов см. в разделе [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигураций служб SSRS)](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).  
  
3.  Чтобы создать базу данных сервера отчетов, нажмите кнопку **База данных** . Инструкции см. в статье [Создание базы данных сервера отчетов, работающего в собственном режиме (диспетчер конфигураций служб SSRS)](../install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).  
  
4.  Вернитесь на страницу **URL-адрес веб-службы** и щелкните URL-адрес, чтобы проверить, как он работает.  
  
5.  Для завершения развертывания следуйте инструкциям в разделе «Следующие шаги».  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Чтобы завершить развертывание, необходимо настроить диспетчер отчетов или интеграцию с SharePoint. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка диспетчера отчетов (собственный режим)](configure-web-portal.md).  
  
 Если включен брандмауэр Windows, то порт, на который настроен сервер отчетов, скорее всего, закрыт. Одним из индикаторов того, что порт закрыт, является пустая страница при попытке открыть диспетчер отчетов с удаленного клиентского компьютера. Сведения о настройке брандмауэра см. в разделе [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
 Если используется Windows Vista или Windows Server 2008, то перед локальным открытием диспетчера отчетов необходимо выполнить дополнительные шаги. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить сервер отчетов в собственном режиме для локального администрирования &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
 Проверьте правильность установки, выполнив создание папки, передачу элементов и запуск отчетов. Следуйте инструкциям в разделе [Проверка установки служб Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) для проверки установки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
 [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md)   
 [Настройка сервера отчетов, работающего в собственном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)   
 [настроить сервер отчетов для удаленного администрирования](configure-a-report-server-for-remote-administration.md)   
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
