---
title: Настройка сервера отчетов для удаленного администрирования | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Reporting Services Configuration tool
- WMI provider [Reporting Services], remote configuration
- configuration management [WMI]
- report servers [Reporting Services], configuring
- remote server administration [Reporting Services]
ms.assetid: 8c7f145f-3ac2-4203-8cd6-2a4694395d09
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: craigg
ms.openlocfilehash: f778380427f0c542346442a6f694b87a04d4dd80
ms.sourcegitcommit: 3da2edf82763852cff6772a1a282ace3034b4936
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "48159554"
---
# <a name="configure-a-report-server-for-remote-administration"></a>настроить сервер отчетов для удаленного администрирования
  В службах [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]экземпляры сервера отчетов можно настраивать локально или удаленно. Чтобы настроить удаленный экземпляр сервера отчетов, можно использовать программу настройки служб Reporting Services. Также можно написать пользовательский код, который будет использовать поставщик инструментария управления Windows (WMI) служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] . Программа настройки служб Reporting Services предоставляет графический интерфейс поставщика WMI, поэтому такая настройка сервера отчетов не требует написания кода. При запуске программы можно указать, к какому удаленному серверу необходимо подключаться.  
  
 Перед использованием программы для настройки удаленного экземпляра сервера отчетов необходимо выполнить инструкции этого раздела и включить порты в брандмауэре Windows, удаленные соединения и удаленные запросы инструментария WMI.  
  
 Правильная настройка поможет избежать следующих ошибок:  
  
 `The machine could not be found.`  
  
 `"The RPC server is unavailable. (Exception from HRESULT: 0x800706BA)".`  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Чтобы изменить настройки брандмауэра, нужно войти в систему локально и быть членом локальной группы «Администраторы». Через удаленное соединение невозможно изменить настройки брандмауэра Windows на удаленном компьютере.  
  
 Чтобы включить возможности удаленного администрирования для пользователя, не обладающего правами администратора, учетной записи необходимо предоставить права удаленной активации с помощью распределенной модели объектов (DCOM). В этом разделе предоставлены инструкции по настройке сервера для доступа пользователя, не обладающего правами администратора.  
  
 В некоторых организациях настроены групповые политики, которые предотвращают доступ к администрированию удаленного сервера для определенных операционных систем или пользователей. Прежде чем приступить к изменению настроек брандмауэра, выполните проверку вместе с администратором сети на наличие ограничений для удаленного администрирования.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение через брандмауэр Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=63615) документации пакета Platform SDK в MSDN.  
  
## <a name="tasks"></a>Задания  
 Для включения возможности удаленной настройки выполняются следующие задачи.  
  
-   Включение портов в брандмауэре Windows и разрешение запросов на портах, используемых сервером отчетов и экземпляром компонента SQL Server Database Engine.  
  
-   Включение удаленных соединений с экземпляром компонента Database Engine, хранящего базу данных сервера отчетов. Удаленное соединение необходимо для настройки подключения к базе данных сервера отчетов и управления ключами шифрования.  
  
-   Включение удаленных запросов инструментария WMI для передачи через брандмауэр [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.  
  
-   При настройке удаленного сервера отчетов для администрирования пользователями, не являющимися администраторами, необходимо установить разрешения DCOM, чтобы включить удаленный доступ инструментария WMI для стандартной учетной записи пользователя Windows. Поскольку инструментарий WMI использует DCOM в качестве транспорта для удаленных вызовов, можно настроить разрешения DCOM таким образом, чтобы пользователи, не вошедшие в систему под учетной записью локального администратора, могли настраивать сервер.  
  
-   При настройке удаленного сервера отчетов для администрирования пользователями, не являющимися администраторами, необходимо также установить разрешения инструментария WMI в пространстве имен WMI сервера отчетов. По умолчанию все члены локальной группы «Администраторы» имеют доступ к пространству имен WMI сервера отчетов. При необходимости предоставить доступ для пользователей, не обладающих правами администратора, нужно установить соответствующие разрешения.  
  
 В данном разделе приведены инструкции по выполнению этих задач.  
  
### <a name="to-open-ports-in-windows-firewall"></a>Открытие порта в брандмауэре Windows  
  
1.  [Настройка брандмауэра Windows для доступа к ядру СУБД](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).  
  
2.  [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
### <a name="to-configure-remote-connections-to-the-report-server-database"></a>Настройка удаленных соединений с базой данных сервера отчетов  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, последовательно выберите пункты **Все программы**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Средства настройки**и выберите пункт **Диспетчер конфигурации SQL Server**.  
  
2.  В левой панели разверните раздел **Сетевая конфигурация SQL Server**, затем щелкните **Протоколы** для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
3.  В панели сведений включите протокол TCP/IP и протокол именованных каналов, а затем перезапустите службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
### <a name="to-enable-remote-administration-in-windows-firewall"></a>Активация удаленного администрирования в брандмауэре Windows  
  
1.  Под учетной записью локального администратора войдите в систему компьютера, на котором нужно включить удаленное администрирование.  
  
2.  Если сервер отчетов запущен в Windows Vista, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка** и выберите **Запуск от имени администратора**. В других операционных системах откройте окно командной строки.  
  
3.  Выполните следующую команду:  
  
    ```  
    netsh.exe firewall set service type=REMOTEADMIN mode=ENABLE scope=ALL  
    ```  
  
     Для параметра «Scope» можно указать другие значения. Дополнительные сведения см. в документации по продукту «Брандмауэр Windows».  
  
4.  Убедитесь, что удаленное администрирование включено. Для этого можно выполнить следующую команду, отображающую состояние:  
  
    ```  
    netsh.exe firewall show state  
    ```  
  
5.  Перезагрузите компьютер.  
  
### <a name="to-set-dcom-permissions-to-enable-remote-wmi-access-for-non-administrators"></a>Настройка разрешений DCOM для активации удаленного доступа к инструментарию WMI для пользователей, не обладающих правами администратора  
  
1.  В меню «Пуск» выберите пункт **Администрирование**и затем пункт **Службы компонентов**.  
  
     Windows Vista, в меню «Пуск» выберите **все программы**, нажмите кнопку **запуска**, а затем введите `mmc comexp.msc`.  
  
2.  Откройте папку «Службы компонентов».  
  
3.  Откройте папку «Компьютеры».  
  
4.  Выберите «Мой компьютер».  
  
5.  В меню **Действие** выберите пункт **Свойства**.  
  
6.  Щелкните **Безопасность COM**.  
  
7.  В **Разрешениях на запуск и активацию**нажмите кнопку **Редактировать ограничения**.  
  
8.  Если имя пользователя не отображается в **Разрешениях на запуск**нажмите кнопку **Добавить**.  
  
9. Введите имя учетной записи пользователя и нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. В разделе **Разрешения для \<пользователь или группа>** в столбце **Разрешить** выберите **Удаленный запуск** и **Удаленная активация**, а затем нажмите кнопку **OК**.  
  
### <a name="to-set-permissions-on-the-report-server-wmi-namespace-for-non-administrators"></a>Настройка разрешений пространства имен WMI сервера отчетов для пользователей, не обладающих правами администратора  
  
1.  В меню «Пуск» выберите пункт **Администрирование**и затем пункт **Управление компьютером**.  
  
2.  Откройте папку «Службы и приложения».  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Элемент управления WMI**и выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Безопасность**.  
  
5.  Откройте папку «Root».  
  
6.  Откройте папку «Microsoft».  
  
7.  Откройте папку «SQLServer».  
  
8.  Откройте папку «ReportServer».  
  
9. Откройте папку экземпляра. Если установлен экземпляр по умолчанию, папка установки — MSSQLSERVER.  
  
10. Откройте папку «v10».  
  
11. Выберите папку «Admin» и затем нажмите кнопку **Безопасность**.  
  
12. Нажмите кнопку **Добавить**и введите учетную запись пользователя, которая будет использоваться для управления сервером.  
  
13. В столбце **Разрешить** установите флажки **Включить учетную запись**, **Включить удаленно**и **Прочесть безопасность**, затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование диспетчера конфигурации служб Reporting Services (собственный режим)](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
