---
title: Настройка диспетчера отчетов (собственный режим) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 005c9fe0ff5ba3f998e80a93ea19d85c87331403
ms.sourcegitcommit: dfb1e6deaa4919a0f4e654af57252cfb09613dd5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "56028586"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a>Настройка диспетчера отчетов (собственный режим)
  Диспетчер отчетов — клиентский веб-интерфейс, используемый для просмотра отчетов, управления содержимым сервера отчетов и для предоставления пользователям доступа к серверу отчетов в собственном режиме. Диспетчер отчетов устанавливается вместе с веб-службой сервера отчетов внутри того же экземпляра сервера отчетов и при необходимости настраивается, если в программе установки пользователь выбирает параметр **Установить конфигурацию по умолчанию для работы в собственном режиме** . Кроме того, диспетчер отчетов можно настроить как задачу, которая будет выполняться после установки. В этом разделе содержатся сведения о следующих сценариях настройки диспетчера отчетов.  
  
-   [Настройка диспетчера отчетов на использование URL-адреса по умолчанию](#ConfigureRMURL)  
  
     Диспетчер отчетов — это веб-приложение, работа с которым производится через веб-браузер. Пользователь должен, по меньшей мере, задать URL-адрес для открытия приложения в окне браузера. Этот URL-адрес состоит из имени узла, порта и виртуального каталога. Применяемые по умолчанию значения для данного URL-адреса включают в себя имя узла и значения портов, которые пользователь задал для URL-адреса веб-службы сервера отчетов, плюс имя виртуального каталога **reports** . Если имеется именованный экземпляр, виртуальный каталог имеет вид **отчет_экземпляр**, где **экземпляр** — имя экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
-   **Запустите диспетчер отчетов с удаленного компьютера**. В зависимости от конфигурации сети может потребоваться включить порт 80 на компьютерах, чтобы разрешить запросы диспетчера отчетов.  
  
    > [!TIP]  
    >  Если при попытке открыть диспетчер отчетов на удаленном компьютере выдается сообщение об ошибке соединения в браузере, вероятная причина — настройки брандмауэра. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
     При необходимости включите порт 80 на обоих компьютерах, чтобы запросы могли передаваться через этот порт. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
-   [Настройка диспетчера отчетов на использование определенного URL-адреса сервера отчетов](#ConfigureSpecificURL)  
  
     По умолчанию диспетчер отчетов подключается к веб-службе сервера отчетов, которая выполняется в той же службе сервера отчетов. Для установления соединения диспетчер отчетов использует URL-адрес веб-службы сервера отчетов. Если пользователь задал для веб-службы сервера отчетов несколько URL-адресов, диспетчер отчетов использует последний заданный пользователем адрес. Однако в некоторых развертываниях может возникнуть необходимость в том, чтобы диспетчер отчетов всегда соединялся с веб-службой с использованием статического URL-адреса. Пример подобной ситуации: пользователь настроил средства фильтрации пакетов на использование конкретного порта или IP-адреса и хочет, чтобы все соединения с сервером отчетов проходили через определенный им фильтр.  
  
-   [Настройка диспетчера отчетов на то, чтобы он указывал на удаленный сервер отчетов](#ConfigureRemoteRS)  
  
     По умолчанию диспетчер отчетов обеспечивает клиентский доступ к веб-службе сервера отчетов, которая выполняется на том же экземпляре сервера. Если необходимо запускать веб-службу и диспетчер отчетов в отдельных процессах или если серверный доступ для каждого сервера настраивается по-разному (например, в случае если диспетчер отчетов развертывается для пользователей экстрасети или пользователей с интернет-соединением и требуется разместить брандмауэр между всеми приложениями), то диспетчер отчетов можно настроить таким образом, чтобы он подключался к веб-службе удаленного сервера отчетов.  
  
-   [Настройка стилей и заголовка приложения](#ModifyTitle)  
  
     Возможности настройки диспетчера отчетов, средства просмотра отчетов в формате HTML и панели инструментов отчетов ограничены. Настройка осуществляется с помощью изменения стилей и заголовка приложения, который отображается в диспетчере отчетов.  
  
-   [Отключение диспетчера отчетов](#DisableRM)  
  
     При установке экземпляра служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , использующего собственный режим, диспетчер отчетов включен по умолчанию. Однако можно выключить диспетчер отчетов, если имеется пользовательское клиентское приложение, обеспечивающее эквивалентную функциональность, необходимо использовать только интерфейс SOAP или интерфейс доступа по URL-адресу для доступа к серверу отчетов либо диспетчер отчетов использует другой экземпляр сервера отчетов.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Чтобы использовать диспетчер отчетов, должны быть выполнены следующие предварительные условия.  
  
-   Необходим минимально настроенный сервер отчетов. Дополнительные сведения о минимальной настройке сервера отчетов см. в статье [Настройка сервера отчетов (службы Reporting Services в собственном режиме)](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).  
  
-   Сервер отчетов должен работать в собственном режиме. Диспетчер отчетов нельзя использовать с сервером отчетов, настроенным для режима интеграции с SharePoint. В SQL Server 2012 нельзя переключать сервер отчетов из одного режима в другой. Чтобы изменить тип сервера отчетов, используемый в конкретной среде, необходимо установить желаемый режим сервера отчетов, затем скопировать или переместить элементы отчетов на новый сервер отчетов. Этот процесс обычно называется миграцией. Действия, которые необходимо выполнить для миграции, зависят от режима, в котором осуществляется миграция, и версии сервера, с которого производится миграция. Дополнительные сведения см. в разделе [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).  
  
-   Кроме того, необходим обозреватель Internet Explorer 7.0 или более поздней версии, поддерживающий работу со сценариями. Дополнительные сведения см. в разделе [планирование служб Reporting Services и поддержки Power View в браузерах &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).  
  
##  <a name="ConfigureRMURL"></a> Настройка диспетчера отчетов на использование URL-адреса по умолчанию  
 По умолчанию URL-адрес диспетчера отчетов состоит из уникального имени виртуального каталога, а также имени порта и главного узла, заданного для веб-службы сервера отчетов, которая запущена на том же экземпляре. В большинстве случаев именем узла является сетевое имя компьютера сервера отчетов, но в этом качестве может выступать и IP-адрес или заголовок узла, который разрешает компьютер. Настроить диспетчер отчетов для использования URL-адреса по умолчанию можно на странице **URL-адрес диспетчера отчетов** в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a>Настройка URL-адреса диспетчера отчетов и виртуального каталога по умолчанию  
  
1.  Запустите средства настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и подключитесь к экземпляру сервера отчетов.  
  
2.  В программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] щелкните **URL-адрес диспетчера отчетов** , чтобы открыть страницу для настройки URL-адреса.  
  
3.  Введите уникальное имя виртуального каталога диспетчера отчетов.  
  
4.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
5.  Если используется ОС [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] или Windows Server 2008, для запуска диспетчера отчетов могут потребоваться дополнительные шаги. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить сервер отчетов в собственном режиме для локального администрирования &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
##  <a name="ConfigureSpecificURL"></a> Настройка диспетчера отчетов на использование определенного URL-адреса сервера отчетов  
 При настройке URL-адресов в программе настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] диспетчер отчетов автоматически обнаруживает и использует все новые и обновленные URL-адреса для сервера отчетов, который работает на том же экземпляре сервера. Если развертывание требует использования одного статического URL-адреса для всех запросов сервера отчетов, этот URL-адрес можно указать в файле RSReportServer.config.  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a>Настройка статического URL-адреса сервера отчетов  
  
1.  Откройте файл **RSReportServer.config** в текстовом редакторе. По умолчанию он находится в каталоге \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*имя_экземпляра*>\Reporting Services\ReportServer.  
  
2.  Найдите параметр `ReportServerURL`.  
  
3.  Замените его URL-адресом экземпляра сервера отчетов.  
  
4.  Сохраните внесенные изменения и закройте файл.  
  
 Дополнительные сведения о файле конфигурации, см. в разделе [изменение файла конфигурации служб Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41; ](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) и [файл конфигурации RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md).  
  
##  <a name="ConfigureRemoteRS"></a> Настройка диспетчера отчетов для использования удаленного сервера отчетов  
 Для конфигураций развертывания, предполагающих размещение диспетчера отчетов и сервера отчетов на различных компьютерах, необходимо иметь две отдельные установки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]. Диспетчер отчетов внедрен в сервер отчетов и не может быть установлен автономно. Если необходимо запускать диспетчер отчетов на другом компьютере внутри собственного процесса, нужно устанавливать второй сервер отчетов. Оба экземпляра серверов должны быть серверами отчетов [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a>Соединение диспетчера отчетов с удаленным экземпляром сервера отчетов  
  
1.  Установите два экземпляра сервера отчетов.  
  
2.  Настройте первую установку, где будет размещаться сервер отчетов.  
  
    1.  Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
    2.  Щелкните ссылку **URL-адрес веб-службы** , чтобы настроить имя узла, порт и виртуальный каталог для сервера отчетов.  
  
    3.  Чтобы настроить базу данных сервера отчетов, нажмите кнопку **База данных** .  
  
3.  Настройте вторую установку, где будет размещаться диспетчер отчетов.  
  
    1.  Запустите программу настройки служб [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .  
  
    2.  Нажмите **URL-адрес диспетчера отчетов** , чтобы ввести имя виртуального каталога для диспетчера отчетов.  
  
     Не настраивайте базу данных. Не выполняйте проверку URL-адреса.  
  
4.  На компьютере диспетчера отчетов измените настройки конфигурации в файле RSReportServer.config так, чтобы он указывал на экземпляр удаленного сервера отчетов. При запуске диспетчер отчетов будет считывать URL-адрес сервера отчетов из файла конфигурации.  
  
    1.  Откройте файл конфигурации RSReportServer.config в текстовом редакторе. По умолчанию он находится в \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \< *instancename*> \Reporting Services\ReportServer.  
  
    2.  Найдите параметр `ReportServerURL`.  
  
    3.  Замените его URL-адресом удаленного экземпляра сервера отчетов.  
  
    4.  Сохраните внесенные изменения и закройте файл.  
  
5.  > [!TIP]  
    >  При необходимости включите порт 80 на обоих компьютерах, чтобы запросы могли передаваться через этот порт. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).  
  
6.  Перезапустите сервер отчетов.  
  
7.  Откройте диспетчер отчетов в окне браузера. Если он уже был открыт, обновите браузер и удостоверьтесь в том, что диспетчер отчетов соединен с удаленным сервером. Необходимо будете увидеть содержимое целевого сервера.  
  
8.  Отключите те функции сервера, которые не используются.  
  
    -   На компьютере диспетчера отчетов отключите `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` и `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.  
  
    -   На компьютере сервера отчетов отключите `ReportManagerEnabled`.  
  
 Дополнительные сведения об отключении функций см. в разделе [Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).  
  
##  <a name="ModifyTitle"></a> Настройка стилей или заголовка приложения  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] не поддерживает настройку листов стилей диспетчера отчетов. Но если вы имеете опыт веб-разработок, то можете изменять стили на свой страх и риск. Дополнительные сведения о том, какие файлы содержат сведения о стилях, см. в разделе [Настройка таблицы стилей для средства просмотра HTML-страниц и диспетчера отчетов](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).  
  
 Диспетчер отчетов содержит заголовок приложения, отображаемый в верхней части страницы. По умолчанию используется значение **Службы SQL Server Reporting Services**. Этот заголовок можно модифицировать. Для изменения заголовка используйте страницу «Настройка сайта» в диспетчере отчетов. Чтобы иметь возможность изменять настройки приложения в диспетчере отчетов, пользователь должен иметь роль **Системный администратор** с правами на установку свойств на странице «Настройка сайта». Чтобы просматривать заголовок приложения, пользователи должны иметь роль **Системный пользователь** .  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a>Изменение заголовка приложения  
  
1.  Войдите в систему с учетной записью **Системный администратор** , имеющей разрешения на работу с сервером отчетов.  
  
2.  Откройте обозреватель Internet Explorer.  
  
3.  Введите URL-адрес диспетчера отчетов. По умолчанию это http://\<**имя_сервера**>/reports, но если службы Reporting Services установлены в качестве именованного экземпляра, URL-адрес по умолчанию будет иметь такой вид: http://\<**имя_сервера**>/reports\<**_имя_экземпляра**>.  
  
4.  Щелкните элемент **Настройки сайта**.  
  
5.  На вкладке **Общие** в поле **Имя**замените имя **SQL Server Reporting Services** другим именем.  
  
6.  Нажмите кнопку **Применить**.  
  
##  <a name="DisableRM"></a> Turn Off Report Manager  
 Можно отключить диспетчер отчетов, если в вашем распоряжении имеется пользовательское приложение с аналогичными функциями или если вы используете приложение «Диспетчер отчетов» другого экземпляра службы. Чтобы отключить диспетчер отчетов, можно изменить файл RSReportServer.config.  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a>Отключение диспетчера отчетов  
  
1.  Откройте файл RSReportServer.config в текстовом редакторе. По умолчанию он находится в \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \< *instancename*> \Reporting Services\ReportServer.  
  
2.  Найдите свойство **IsReportManagerEnabled**.  
  
3.  Присвойте ему значение **FALSE**.  
  
4.  Сохраните внесенные изменения и закройте файл.  
  
 Дополнительные сведения об изменении файлов конфигурации см. в разделе [Изменение файла конфигурации служб Reporting Services (RSreportserver.config)](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md). Дополнительные сведения об отключении функций в [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] см. в разделе [Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диспетчер отчетов (службы Reporting Services в основном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md)   
 [Планирование служб Reporting Services и поддержки Power View в браузерах &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)   
 [Настройка URL-адреса (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Проверка установки служб Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md)   
 [Настройка таблицы стилей для средства просмотра HTML-страниц и диспетчера отчетов](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md)   
 [Включение и отключение компонентов служб Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md)   
 [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)   
 [Файл конфигурации RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md)   
 [Настройка сервера отчетов, работающего в основном режиме, для локального администрирования (службы SSRS)](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
