---
title: Настройка брандмауэра для доступа к серверу отчетов | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- firewall systems [Reporting Services]
- configuring servers [Reporting Services]
ms.assetid: 04dae07a-a3a4-424c-9bcb-a8000e20dc93
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 00590faa3ef5fb63338465d85202f4010cd3b72d
ms.sourcegitcommit: f40fa47619512a9a9c3e3258fda3242c76c008e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66104154"
---
# <a name="configure-a-firewall-for-report-server-access"></a>Configure a Firewall for Report Server Access
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] и опубликованным отчетам производится по URL-адресам, которые состоят из IP-адреса, номера порта и имени виртуального каталога. Если включен брандмауэр Windows, то порт, на который настроен сервер отчетов, скорее всего, закрыт. Обычно это выражается в том, что при обращении с удаленного клиентского компьютера к отчету или к диспетчеру отчетов выдается пустая страница.  
  
 Открыть порт можно при помощи брандмауэра Windows на компьютере сервера отчетов. Службы Reporting Services не открывают порты автоматически, этот шаг необходимо выполнить вручную.  
  
 По умолчанию сервер отчетов слушает HTTP-запросы для порта 80. Следующие пошаговые инструкции позволяют настроить порт. Если URL-адреса сервера отчетов настроены на другой порт, при выполнении описанных ниже инструкций необходимо указывать его номер.  
  
 При обращении к реляционным базам данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на внешних компьютерах или в случае, если база данных сервера отчетов находится на внешнем экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , необходимо открыть порт 1433 и 1434 на внешнем компьютере. Дополнительные сведения о брандмауэре Windows см. в статье [Настройка брандмауэра Windows для доступа к компоненту Database Engine](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md) в электронной документации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения о настройках брандмауэра Windows по умолчанию и описание портов TCP, влияющих на компоненты [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]и [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], см. в разделе [Настройка брандмауэра Windows для разрешения доступа к SQL Server](../../sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
 Выполнение следующих инструкций предполагает, что создана база данных сервера отчетов, настроена учетная запись службы и URL-адреса диспетчера отчетов и веб-службы сервера отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сервером отчетов служб Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md).  
  
 Кроме этого, необходимо проверить доступность экземпляра сервера отчетов из веб-браузера через локальное соединение. Этот шаг необходим для проверки работоспособности установки. Прежде чем приступать к открытию портов, необходимо проверить правильность настройки установки. Чтобы выполнить этот шаг в Windows Server, потребуется также добавить сервер отчетов к доверенным сайтам. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить сервер отчетов в собственном режиме для локального администрирования &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).  
  
## <a name="opening-ports-in-windows-firewall"></a>Открытие портов в брандмауэре Windows  
 В разных версиях брандмауэра Windows эта процедура выполняется по-разному.  
  
#### <a name="to-open-port-80-on-windows-7-windows-server-2008-r2-windows-server-2012-and-2012-r2"></a>Открытие порта 80 в Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 и 2012 R2  
  
1.  В меню **Пуск** выберите **Панель управления**, **Система и безопасность**и **Брандмауэр Windows**. Если на панели управления не включено представление по категориям, сразу выберите **Брандмауэр Windows**.  
  
2.  Выберите **Дополнительные настройки**.  
  
3.  Выберите **Правила для входящих подключений.**  
  
4.  Выберите **Создать правило** в окне **Действия****.**  
  
5.  Выберите **Тип правила** в разделе **Порт**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Протокол и порты** выберите **TCP**.  
  
8.  Выберите **Указанные локальные порты** и введите значение **80**.  
  
9. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Действие** выберите **Разрешить соединение**.  
  
11. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На странице **Профиль** выберите необходимые параметры для среды.  
  
13. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
14. На странице **Имя** введите имя**ReportServer (TCP через порт 80)**.  
  
15. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
16. Перезагрузите компьютер.  
  
#### <a name="to-open-port-80-on-windows-vista-or-windows-server-2008"></a>Открытие порта 80 в Windows Vista или Windows Server 2008  
  
1.  Из **запустить** меню, нажмите кнопку **панели управления**, нажмите кнопку **безопасности**, а затем нажмите кнопку **брандмауэра Windows**.  
  
2.  Нажмите кнопку **разрешить программы через брандмауэр Windows**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
4.  На вкладке «исключения» нажмите кнопку **добавить порт**.  
  
5.  В поле Имя введите **ReportServer (TCP через порт 80)**.  
  
6.  Номер порта, введите **80**.  
  
7.  Убедитесь, что **TCP** выбран.  
  
8.  Нажмите кнопку **изменить область**.  
  
9. Нажмите кнопку **только Моя сеть (подсеть)**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. Чтобы закрыть диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК** .  
  
11. Перезагрузите компьютер.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 После открытия порта, прежде чем удаленные пользователи смогут производить доступ к серверу отчетов, им необходимо предоставить доступ к корневой папке и на уровне сайта. Даже если порт правильно открыт, пользователи не смогут соединяться с сервером отчетов, если им не предоставлены необходимые разрешения. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление пользователям доступа к серверу отчетов (диспетчер отчетов)](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
 Правильность открытия порта можно также проверить, открыв диспетчер отчетов с другого компьютера. Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер отчетов (службы SSRS в собственном режиме)](../report-manager-ssrs-native-mode.md) электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Настройка URL-адресов сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Создание базы данных сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Настройка учетной записи службы сервера отчетов (диспетчер конфигурации служб SSRS)](../install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)   
 [Управление сервером отчетов Reporting Services в собственном режиме](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md)  
  
  
