---
title: Создание журнала отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- reporting-services-native
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- report history [Reporting Services], SharePoint
ms.assetid: e57ec746-05ae-4ff6-8e39-6cde87310daa
caps.latest.revision: 11
author: markingmyname
ms.author: maghan
manager: mblythe
ms.openlocfilehash: e5f06beea8a9aeb9d5ec3d0761d2360b45c3d7ec
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36192826"
---
# <a name="create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a>создать журнал отчета (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)
  Журнал отчета — это коллекция моментальных снимков отчета, созданных на протяжении определенного времени. Каждый моментальный снимок представляет собой копию отчета в том виде, в котором он был создан. Он включает в себя макет и данные, являвшиеся текущими во время создания моментального снимка. Сведения о подготовке к просмотру не хранятся вместе с моментальным снимком. При открытии моментального снимка журнала отчета, он открывается в виде HTML-документа в веб-части «Средство просмотра отчетов». После завершения подготовки к просмотру отчет можно экспортировать в форматы других приложений.  
  
 Чтобы создать журнал отчета, отчет должен иметь возможность запуска в автоматическом режиме (сервер отчетов должен иметь возможность запустить отчет без взаимодействия с пользователем). Необходимо иметь разрешение на изменение элементов библиотеки, в которой содержится отчет. Для просмотра или удаления журнала отчета необходимо иметь разрешение на просмотр или удаление версий.  
  
### <a name="to-create-a-snapshot-or-report-history-on-demand"></a>Создание моментального снимка или журнала отчета по требованию  
  
1.  Укажите отчет.  
  
2.  Для отображения щелкните стрелку вниз и выберите **Просмотр журнала отчета**.  
  
3.  Выберите **Создать моментальный снимок**. Если эта кнопка не видна, то у вас нет разрешения на создание моментальных снимков в журнале отчета.  
  
4.  Для просмотра вновь созданного моментального снимка выберите его из списка. Каждый моментальный снимок снабжен отметкой времени, которая показывает, когда он был сделан. Переименование моментальных снимков, перемещение их в другое место или изменение не допускается.  
  
### <a name="to-schedule-report-history"></a>Планирование журнала отчета  
  
1.  Укажите отчет.  
  
2.  Нажмите для отображения стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  В области **Параметры моментальных снимков в журнале**выберите **Создавать моментальные снимки журнала отчета по расписанию**.  
  
4.  При работе с общим расписанием, содержащим сведения о расписании, которое нужно использовать, щелкните вариант **По общему расписанию** и выберите расписание, которое будет использоваться. В противном случае щелкните вариант **По нестандартному расписанию**и нажмите кнопку **Настройка** для указания параметров создания журнала отчета на основе регулярного расписания.  
  
### <a name="to-create-report-history-when-data-is-refreshed-in-a-report"></a>Создание журнала отчета при обновлении данных отчета  
  
1.  Укажите отчет.  
  
2.  Нажмите для отображения стрелку вниз и выберите **Управление параметрами обработки**.  
  
3.  В области **Параметры моментальных снимков журнала**выберите **Хранить в журнале отчета все снимки данных отчета**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Установка параметров обработки (службы Reporting Services в режиме интеграции с SharePoint)](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  