---
title: Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0e709c96-7517-4547-8ef6-5632f8118524
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ea5016aa51a25bd296d2e77516b30b84a7a28cec
ms.sourcegitcommit: 6fd8c1914de4c7ac24900fe388ecc7883c740077
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2020
ms.locfileid: "66103929"
---
# <a name="enable-and-disable-client-side-printing-for-reporting-services"></a>Включение и отключение печати на стороне клиента для служб Reporting Services
  Элемент [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] управления ActiveX, **RSClientPrint**, обеспечивает печать на стороне клиента для отчетов, просматриваемых в браузере. Данный элемент управления отображает пользовательское диалоговое окно печати, которое поддерживает функции, общие с другими диалоговыми окнами печати. Среди этих функций — предварительный просмотр, выбор страниц для указания отдельных страниц и диапазонов, поля и ориентация страниц. Хотя по умолчанию клиентская печать допускается, эту функцию можно отключить.  
  
> [!NOTE]  
>  Для загрузки элементов управления ActiveX требуется разрешение администратора.  
  
## <a name="downloading-the-activex-control"></a>Загрузка элементов управления ActiveX  
 Каждый пользователь, который хочет использовать функцию печати, должен загрузить и установить элемент управления ActiveX, который обеспечивает функцию клиентской печати. Когда пользователь в первый раз нажимает значок **принтера** на панели инструментов отчета, элемент управления Microsoft ActiveX загружается на компьютер. После загрузки элемента управления диалоговое окно **Печать** отображается каждый раз, когда пользователь щелкает значок **принтера** .  
  
 В зависимости от настройки браузера, пользователю может быть указана необходимость установки элемента управления, либо установка элемента управления может быть ему запрещена, либо элемент управления может быть установлен в фоновом режиме.  
  
 Для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer параметры, влияющие на загрузку и установку элементов управления ActiveX, указываются через узел **элементы управления ActiveX и подключаемые модули** на странице **Параметры безопасности** для зоны веб-содержимого. Следующие настройки определяют, может ли пользователь загружать и запускать элементы управления печатью, исходя из настроек безопасности зоны Интернета:  
  
-   Загрузка подписанных элементов управления ActiveX.  
  
-   Включение в скрипты элементов управления ActiveX, отмеченных как безопасные.  
  
-   Запуск элементов управления и дополнений ActiveX.  
  
 Пользователи, желающие использовать **RSClientPrint** для печати на стороне клиента, должны включить следующие возможности:  
  
-   **Скачивание подписанных элементов управления ActiveX** и **сценариев элемента управления ActiveX, помеченных как надежные для создания сценариев** в целях установки.  
  
-   **Запускайте элементы управления ActiveX и подключаемые** модули для выполнения текущих операций печати.  
  
 Элемент управления ActiveX **RSClientPrint** подписан, то есть он содержит действительный цифровой сертификат из [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].  
  
## <a name="enabling-and-disabling-client-side-printing"></a>Разрешение и запрет печати на стороне клиента  
 Администраторы сервера отчетов могут отключить функцию печати, задав системному свойству сервера отчетов **EnableClientPrinting** значение `false`. Это отключает клиентскую печать всех отчетов, управляемых этим сервером. По умолчанию **EnableClientPrinting** имеет значение `true`. Вы можете запретить печать на стороне клиента следующими способами.  
  
-   Для **сервера отчетов в собственном режиме**  
  
    1.  Запустите [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] с правами администратора.  
  
    2.  Подключитесь к экземпляру сервера отчетов в среде [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].  
  
    3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел сервера отчетов и выберите пункт **Свойства**. Если параметр **Свойства** недоступен, то убедитесь, что среда [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] запущена с правами администратора.  
  
    4.  Выберите **включить скачивание для элемента управления печатью клиента ActiveX**.  
  
    5.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
-   Для **сервера отчетов в режиме интеграции с SharePoint**:  
  
    1.  В центре администрирования SharePoint перейдите на страницу **Управление приложением**.  
  
    2.  Выберите **Управление приложениями службы**.  
  
    3.  Щелкните рядом с именем приложения службы [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , затем нажмите кнопку **Управление** на ленте SharePoint.  
  
    4.  Нажмите кнопку **Системные параметры**.  
  
    5.  Выберите **Включение печати на стороне клиента**. Параметр **Включение печати на стороне клиента** расположен в нижней части страницы.  
  
    6.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
-   Напишите скрипт или код, чтобы задать системному свойству сервера отчетов **EnableClientPrinting** значение`false.`  
  
 Следующий образец скрипта иллюстрирует один из способов отключения клиентской печати. Скомпилируйте и запустите следующий код [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)], чтобы присвоить свойству **EnableClientPrinting** значение **False**. После выполнения кода перезапустите IIS.  
  
### <a name="sample-script"></a>Образец скрипта  
  
```  
Imports System  
Imports System.Web.Services.Protocols  
Class Sample  
   Public Shared Sub Main()  
Dim rs As New ReportingService()  
      rs.Credentials = System.Net.CredentialCache.DefaultCredentials  
        Dim props(0) As [Property]  
        Dim setProp As New [Property]  
        setProp.Name = "EnableClientPrinting"  
        setProp.Value = "False"   
        props(0) = setProp  
        Try  
            rs.SetSystemProperties(props)  
        Catch ex As System.Web.Services.Protocols.SoapException  
            Console.Write(ex.Detail.InnerXml)  
        Catch e as Exception  
            Console.Write(e.Message)  
        End Try  
    End Sub 'Main  
End Class 'Sample  
```  
  
  
