---
title: Установка с помощью графического пользовательского интерфейса
description: В этой статье приведена пошаговая процедура установки нового экземпляра SQL Server с помощью мастера установки SQL Server.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 12/13/2019
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- installing SQL Server, steps
- Setup [SQL Server], steps
- SQL Server, installing
ms.assetid: 6ad23de1-2bab-4933-9122-c09f5565028d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: d1b9e9e71fc425ca978d3050e8fdfd72a1c39d7f
ms.sourcegitcommit: 2f868a77903c1f1c4cecf4ea1c181deee12d5b15
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91670450"
---
# <a name="install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup"></a>Установка SQL Server с помощью мастера установки (программа установки)

[!INCLUDE [SQL Server -Windows Only](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only.md)]

Эта статья описывает установку SQL Server с помощью мастера установки. Она применима к [!INCLUDE[SQLServer2016](../../includes/sssql15-md.md)] и [!INCLUDE[SQLServer2017](../../includes/sssqlv14-md.md)].

В этой статье приведена пошаговая процедура установки нового экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] с помощью мастера установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. В мастере установки доступно единое дерево для установки всех компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], поэтому их не требуется устанавливать по отдельности. Сведения об установке отдельных компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в разделе [Установка отдельных компонентов](../../database-engine/install-windows/install-sql-server.md#individual-component-installation).  

Другие способы установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] см. в следующих статьях.  

* [Установка SQL Server из командной строки](./install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
* [Установка SQL Server с помощью файла конфигурации](./install-sql-server-using-a-configuration-file.md)  
* [Установка SQL Server с помощью SysPrep](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-sysprep.md)  
* [Создание отказоустойчивого кластера SQL Server (программа установки)](../../sql-server/failover-clusters/install/create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup.md)  
* [Обновление SQL Server с помощью мастера установки (программа установки)](../../database-engine/install-windows/upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md)

## <a name="get-the-installation-media"></a>Получение установочного носителя

[!INCLUDE[GetInstallationMedia](../../includes/getssmedia.md)]
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Перед установкой [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] изучите статью [Планирование установки SQL Server](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).  
  
> [!NOTE]  
> Для локальных установок необходимо запускать программу установки с правами администратора. При установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из удаленной общей папки необходимо использовать учетную запись домена с разрешениями на чтение и выполнение для удаленной общей папки.  

::: monikerRange=">=sql-server-2016 <=sql-server-2017||=sqlallproducts-allversions"

###  <a name="install-patch-requirement"></a><a name="bkmk_ga_instalpatch"></a> Требование для установки исправления

Корпорация Майкрософт выявила проблему с двоичными файлами среды выполнения Microsoft Visual C++ 2013, которые SQL Server 2016 и 2017 устанавливают в качестве необходимого компонента. Для исправления этой проблемы выпущено обновление. Если это обновление двоичных файлов среды выполнения Visual C++ не установлено, в SQL Server могут возникать проблемы с надежностью в определенных сценариях. Перед установкой SQL Server выполните инструкции, приведенные в [заметках о выпуске SQL Server](../../sql-server/sql-server-2016-release-notes.md#bkmk_ga_instalpatch), чтобы узнать, требуется ли на вашем компьютере исправление для двоичных файлов среды выполнения Visual C++. 

Это не касается [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)].

## <a name="to-install-sql-server-2016-and-2017"></a>Установка SQL Server 2016 и 2017  

1. Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В корневой папке дважды щелкните файл **Setup.exe**. Чтобы выполнить установку из общей сетевой папки, перейдите в корневую папку общего ресурса и дважды щелкните файл **setup.exe**.  
  
1. Мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы создать экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите пункт **Установка** в области навигации слева, а затем щелкните **Новая установка изолированного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или добавление компонентов к существующей установке**.  

1. На странице **Ключ продукта** выберите вариант установки бесплатного выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или рабочей версии продукта с регистрационным номером продукта (PID). Дополнительные сведения см. в статье [Выпуски и поддерживаемые функции SQL Server 2017](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md).  
  
   Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.

1. На странице **Условия лицензии** ознакомьтесь с лицензионным соглашением. Если вы согласны с условиями, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения**, затем щелкните **Далее**.  
    
   > [!NOTE]
   > SQL Server передает сведения об установке, а также другие данные об использовании и производительности в Майкрософт, чтобы помочь улучшить продукт. Дополнительные сведения об обработке данных SQL Server и элементах управления конфиденциальностью см. в [заявлении о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) и руководстве по [настройке SQL Server для отправки отзывов в корпорацию Майкрософт](../../sql-server/usage-and-diagnostic-data-configuration-for-sql-server.md).

1. В окне **Глобальные правила** процедура установки автоматически перейдет к странице **Обновления продукта**, если ошибок в правилах нет.  
  
1. Затем появится страница **Центра обновления Майкрософт**, если не установлен флажок **Центр обновления Майкрософт** в разделе **Панель управления** > **Все элементы панели управления** > **Центр обновления Windows** > **Изменить параметры**. Установка флажка **Центр обновления Майкрософт** изменит настройки компьютера так, чтобы последние обновления для всех продуктов корпорации Майкрософт применялись при поиске обновлений Windows.  

1. На странице **Обновления продукта** приведены последние доступные обновления продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если обновлений продукта не обнаружено, программа установки не выводит эту страницу и сразу переходит к странице **Установка файлов установки**.  

1. На странице **Установка файлов установки** программа установки отображает индикаторы хода загрузки, извлечения и установки файлов установки. Если будет обнаружено обновление программы установки, и вы подтвердите согласие применить его, оно также будет установлено. Если обновление не найдено, программа установки автоматически переходит к следующему шагу.
  
1. На странице **Правила установки** программа установки проверяет наличие потенциальных проблем при выполнении программы установки. В случае сбоев выберите проблемный элемент в столбце **Состояние**, чтобы получить дополнительные сведения. В противном случае щелкните **Далее**.

1. Если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на этом компьютере устанавливается впервые, программа установки пропускает страницу **Тип установки** и переходит сразу к странице **Выбор компонентов**. Если в системе уже установлен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите на экране **Тип установки** новую установку или добавьте компоненты в существующую. Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.
  
1. Выберите компоненты для установки на странице **Выбор компонентов**. Например, чтобы установить новый экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], установите флажок **Службы ядра СУБД**.

    После выбора имени компонента описание его группы отображается на панели **Описание компонентов** . Можно установить любое сочетание компонентов (устанавливаемые компоненты отмечаются флажками). Дополнительные сведения см. в статьях о выпусках и компонентах [SQL Server 2016](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md) и [SQL Server 2017](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md).
  
     Требования для выбранных компонентов показаны на панели **Требования для выбранных компонентов** . Программа установки установит обязательные компоненты, которые еще не были установлены, на этапе установки, который описан далее в этой процедуре.  
  
     Вы также можете указать определенный каталог для общих компонентов при помощи поля в нижней части страницы **Выбор компонентов**. Чтобы изменить путь установки для общих компонентов, исправьте путь в поле в нижней части диалогового окна или щелкните **Обзор** для перехода в каталог установки. Путь установки по умолчанию ― [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)].  
  
     > [!NOTE]
     > Путь, указанный для общих компонентов, должен быть абсолютным. Папка не должна быть сжата или зашифрована. Подключенные диски не поддерживаются.  
  
     SQL Server использует для общих компонентов два каталога:
  
     * Каталог общих компонентов  
     * Каталог общих компонентов (x86)  
  
     > [!NOTE]
     > Для каждого из вышеупомянутых параметров должен быть задан другой путь.  
  
1. Если все правила удовлетворены, окно **Правила компонентов** автоматически сменится следующим.  
  
1. На странице **Конфигурация экземпляра** укажите способ установки: как экземпляр по умолчанию или как именованный экземпляр. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация экземпляра](../../sql-server/install/instance-configuration.md#instance-configuration-page).  
  
     * **Идентификатор экземпляра**. По умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя. Этот идентификатор используется для обозначения каталогов установки и разделов реестра для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Это поведение применяется для экземпляров по умолчанию и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является MSSQLSERVER. Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от используемого по умолчанию, введите другое значение в текстовом поле **Идентификатор экземпляра**.  
  
       > [!NOTE]  
       > Как правило, для изолированных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssNoVersion-md.md)] (как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров) не следует изменять значение по умолчанию в поле "Идентификатор экземпляра".  
  
       Все отдельные обновления и пакеты обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] применяются к каждому из компонентов экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     * **Установленные экземпляры**. В таблице отображаются экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которые установлены на компьютере, где выполняется программа установки. Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssNoVersion-md.md)].  
  
     Дальнейший ход установки зависит от выбранных для установки компонентов. В зависимости от выбранных параметров могут отображаться не все страницы. 

1. Выбор установки компонента Polybase приведет к добавлению страницы **Конфигурация PolyBase** в установку SQL Server, отображаемую после страницы **Конфигурация экземпляра**. Для PolyBase требуется Oracle JRE 7 с обновлением 51 (по меньшей мере), и, если этот продукт не установлен, установка блокируется. На странице **Конфигурация PolyBase** можно выбрать использование SQL Server в качестве автономного экземпляра с поддержкой Polybase или использовать SQL Server как часть масштабируемой группы PolyBase. Если вы решили использовать масштабируемую группу, нужно указать диапазон до 6 или более портов. 


1. На странице **Настройка сервера — учетные записи службы** укажите учетные записи входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Набор служб, которые вы настроите на этой странице, зависит от выбранных при установке компонентов. Дополнительные сведения о параметрах конфигурации см. в разделе [справки по мастеру установки](../../sql-server/install/instance-configuration.md#serverconfig).
  
     Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально. Можно также указать, будут ли службы запускаться автоматически или вручную либо будут отключены. Мы рекомендуем настроить учетные записи служб индивидуально, предоставляя наименьшие права доступа для каждой службы. Но следите за тем, чтобы службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] получили достаточные разрешения для выполнения своих задач. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).  
  
     Чтобы задать одну учетную запись для всех учетных записей служб в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях в нижней части этой страницы.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  

    > [!NOTE]
    > Начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)], вы можете установить флажок **Предоставить право на выполнение задач обслуживания тома службе ядра СУБД SQL Server**, чтобы разрешить учетной записи службы [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] использовать [мгновенную инициализацию файлов](../../relational-databases/databases/database-instant-file-initialization.md).
  
1. На странице **Настройка сервера — параметры сортировки** можно для компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и служб [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] задать параметры сортировки, отличные от заданных по умолчанию.    

   Вариант по умолчанию при установке определяется языковым стандартом операционной системы (ОС). Параметры сортировки уровня сервера могут быть изменены в процессе установки. Кроме того, их можно изменить, сменив языковой стандарт ОС перед установкой. Для параметров сортировки по умолчанию устанавливается самая старая доступная версия, связанная с определенным языковым стандартом. Это делается в целях обеспечения обратной совместимости. В связи с этим данные параметры сортировки рекомендуется использовать не во всех случаях. Для использования всех возможностей [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] следует изменить параметры установки по умолчанию для параметров сортировки Windows. Например, для языкового стандарта ОС **Английский (США)** (кодовая страница 1252) параметры сортировки по умолчанию во время установки — **SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS**. Их можно изменить на ближайший аналог в Windows **Latin1_General_100_CI_AS_SC**.

   Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка параметров сортировки и Юникода](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).  
  
1. На странице **Настройка ядра СУБД — конфигурация сервера** укажите перечисленные далее сведения.  
  
    * **Режим безопасности**. Выберите для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] режим **Проверка подлинности Windows** или **Смешанный режим проверки подлинности**. Если выбран **смешанный режим проверки подлинности**, необходимо задать надежный пароль для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
       После успешного соединения устройства с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в режиме проверки подлинности Windows и смешанном режиме начинает действовать один механизм безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация ядра СУБД — страница конфигурации сервера](../../sql-server/install/instance-configuration.md#serverconfig).
  
    * **Администраторы SQL Server**. Для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] необходимо указать хотя бы одного администратора системы. Чтобы добавить учетную запись, от имени которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Добавить текущего пользователя**. Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, выберите действие **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     На странице **Конфигурация ядра СУБД — каталоги данных** укажите каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, щелкните **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Если при установке были указаны каталоги, отличающиеся от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ядра СУБД — каталоги данных](../../sql-server/install/instance-configuration.md#datadir).

     Задать размер файла, количество файлов, каталоги установки, не используемые по умолчанию, и параметры увеличения файлов для **tempdb** можно на странице **Настройка ядра СУБД — TempDB**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация ядра СУБД — страница TempDB](../../sql-server/install/instance-configuration.md#tempdb). 

 
     Чтобы включить FILESTREAM в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], используйте страницу **Конфигурация ядра СУБД — FILESTREAM**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — страница FILESTREAM](../../sql-server/install/instance-configuration.md#database-engine-configuration---filestream-page).  
  
1. На странице **Настройка служб — подготовка учетных записей** задайте режим сервера и пользователей или учетные записи, которые будут обладать разрешениями администратора для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Режим сервера определяет, какие подсистемы памяти и хранения используются на сервере. Решения разных типов работают в разных режимах сервера. Если планируется размещать на сервере базы данных многомерных кубов, выберите режим сервера **Многомерные данные и интеллектуальный анализ данных**, который предлагается по умолчанию.

    Для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] необходимо указать хотя бы одного системного администратора.

    * Чтобы добавить учетную запись, от имени которой запущена программа установки SQL Server, щелкните **Добавить текущего пользователя**.

    * Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, выберите действие **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администратора на этот экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].

    Дополнительные сведения о режиме сервера и разрешениях администратора см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — страница подготовки учетных записей](../../sql-server/install/instance-configuration.md#analysis-services-configuration---account-provisioning-page).

    Завершив редактирование списка, щелкните **ОК**. Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации. После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.

    На странице **Конфигурация компонента — каталоги данных** можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, щелкните **Далее**.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Если при установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вы укажете одинаковые пути в параметрах INSTANCEDIR и SQLUSERDBDIR, агент SQL Server и полнотекстовый поиск не будут запускаться из-за отсутствия разрешений.  
    >  
    > Если при установке были указаны каталоги, отличающиеся от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  

    Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — страница каталогов данных](../../sql-server/install/instance-configuration.md#analysis-services-configuration---data-directories-page).  

1. Страница **Конфигурация контроллера распределенного воспроизведения** позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы контроллера распределенного воспроизведения. Пользователи, имеющие административные разрешения, получают неограниченный доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения.  
  
     * Чтобы добавить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения тому пользователю, от имени которого выполняется установка SQL Server, щелкните **Добавить текущего пользователя**.

     * Чтобы добавить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения другим пользователям, щелкните **Добавить**.

     * Чтобы удалить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения, щелкните **Удалить**.

     * Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.  
  
1. Страница **Конфигурация клиента распределенного воспроизведения** позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы клиента распределенного воспроизведения. Пользователи с административными разрешениями получают неограниченный доступ к службе клиента распределенного воспроизведения.  
  
     * **Имя контроллера** является необязательным. Значение по умолчанию — \<*blank*>. Введите имя контроллера, с которым будет связываться клиентский компьютер для доступа к службе клиента распределенного воспроизведения.  
  
       * Если контроллер уже настроен, введите имя этого контроллера при настройке каждого клиента.  
  
       * Если контроллер еще не настроен, имя контроллера можно оставить пустым. Однако необходимо вручную ввести имя контроллера в файл **конфигурации клиента** .  
  
     * Укажите **рабочий каталог** для службы клиента распределенного воспроизведения. Рабочий каталог по умолчанию — \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.  
  
     * Укажите **Каталог результатов** для службы клиента распределенного воспроизведения. Каталог результатов по умолчанию — \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.  
  
     * Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.  
  
1. На странице **готовности к установке** в формате дерева представлены параметры установки, заданные в процессе установки. На этой странице программа установки сообщает, включена ли функция **обновления продукта**, а также последнюю версию обновления.  
  
     Чтобы продолжить, щелкните **Установить**. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, а затем сами эти средства.  
  
1. Во время установки на странице **Ход выполнения установки** отображается состояние установки обновлений, позволяющее наблюдать за работой программы установки.  
  
1. После установки на странице **Завершение** будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания.
  
    > [!IMPORTANT]
    > После завершения установки обязательно прочитайте сообщение мастера установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).

    Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Готово**.  
  
1. Если вам будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку.

::: moniker-end

::: moniker range=">=sql-server-ver15||=sqlallproducts-allversions" 
## <a name="to-install-sql-server-2019"></a>Установка SQL Server 2019 
  
1. Вставьте установочный носитель [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В корневой папке дважды щелкните файл **Setup.exe**. Чтобы выполнить установку из общей сетевой папки, перейдите в корневую папку общего ресурса и дважды щелкните файл **setup.exe**.  
  
1. Мастер установки запускает центр установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы создать экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите пункт **Установка** в области навигации слева, а затем щелкните **Новая установка изолированного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или добавление компонентов к существующей установке**.  

1. На странице **Ключ продукта** выберите вариант установки бесплатного выпуска [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или рабочей версии продукта с регистрационным номером продукта (PID). Дополнительные сведения см. в статье [Выпуски и поддерживаемые функции SQL Server 2017](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-version-15.md).  
  
   Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.
  
1. На странице **Условия лицензии** ознакомьтесь с лицензионным соглашением. Если вы согласны с условиями, установите флажок **Я принимаю условия лицензионного соглашения и [заявления о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)** , затем щелкните **Далее**.  

   > [!NOTE]
   > Если вводится ключ продукта лицензии Enterprise Server или CAL и на компьютере установлено более 20 физических ядер или 40 логических ядер при включенной технологии Hyper-Threading, во время установки отобразится предупреждение. Вы по-прежнему можете продолжить установку, установив флажок **Установите этот флажок, чтобы подтвердить это ограничение, либо нажмите кнопку "Назад" или "Отмена", чтобы указать лицензию на продукт Enterprise Core, которая поддерживает максимум для операционной системы**, или нажмите кнопку **Назад** и введите ключ лицензии, поддерживающий максимальное число процессоров операционной системы.

   > [!NOTE]
   > SQL Server передает сведения об установке, а также другие данные об использовании и производительности в Майкрософт, чтобы помочь улучшить продукт. Дополнительные сведения об обработке данных SQL Server и элементах управления конфиденциальностью см. в [заявлении о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) и руководстве по [настройке SQL Server для отправки отзывов в корпорацию Майкрософт](../../sql-server/usage-and-diagnostic-data-configuration-for-sql-server.md).

1. В окне **Глобальные правила** процедура установки автоматически перейдет к странице **Обновления продукта**, если ошибок в правилах нет.  
  
1. Затем появится страница **Центра обновления Майкрософт**, если не установлен флажок **Центр обновления Майкрософт** в разделе **Панель управления** > **Все элементы панели управления** > **Центр обновления Windows** > **Изменить параметры**. Установка флажка **Центр обновления Майкрософт** изменит настройки компьютера так, чтобы последние обновления для всех продуктов корпорации Майкрософт применялись при поиске обновлений Windows.  

1. На странице **Обновления продукта** приведены последние доступные обновления продукта [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Если обновлений продукта не обнаружено, программа установки не выводит эту страницу и сразу переходит к странице **Установка файлов установки**.  

1. На странице **Установка файлов установки** программа установки отображает индикаторы хода загрузки, извлечения и установки файлов установки. Если будет обнаружено обновление программы установки, и вы подтвердите согласие применить его, оно также будет установлено. Если обновление не найдено, программа установки автоматически переходит к следующему шагу.
  
1. На странице **Правила установки** программа установки проверяет наличие потенциальных проблем при выполнении программы установки. В случае сбоев выберите проблемный элемент в столбце **Состояние**, чтобы получить дополнительные сведения. В противном случае щелкните **Далее**.

1. Если [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] на этом компьютере устанавливается впервые, программа установки пропускает страницу **Тип установки** и переходит сразу к странице **Выбор компонентов**. Если в системе уже установлен экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], выберите на экране **Тип установки** новую установку или добавьте компоненты в существующую. Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.
  
1. Выберите компоненты для установки на странице **Выбор компонентов**. Например, чтобы установить новый экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], установите флажок **Службы ядра СУБД**.

    После выбора имени компонента описание его группы отображается на панели **Описание компонентов** . Можно установить любое сочетание компонентов (устанавливаемые компоненты отмечаются флажками). Дополнительные сведения см. в статьях о выпусках и компонентах [SQL Server 2016](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md) и [SQL Server 2017](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md).
  
     Требования для выбранных компонентов показаны на панели **Требования для выбранных компонентов** . Программа установки установит обязательные компоненты, которые еще не были установлены, на этапе установки, который описан далее в этой процедуре.  
  
     Вы также можете указать определенный каталог для общих компонентов при помощи поля в нижней части страницы **Выбор компонентов**. Чтобы изменить путь установки для общих компонентов, исправьте путь в поле в нижней части диалогового окна или щелкните **Обзор** для перехода в каталог установки. Путь установки по умолчанию ― [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)].  
  
     > [!NOTE]
     > Путь, указанный для общих компонентов, должен быть абсолютным. Папка не должна быть сжата или зашифрована. Подключенные диски не поддерживаются.  
  
     SQL Server использует для общих компонентов два каталога:
  
     * Каталог общих компонентов  
     * Каталог общих компонентов (x86)  
  
     > [!NOTE]
     > Для каждого из вышеупомянутых параметров должен быть задан другой путь.  
  
1. Если все правила удовлетворены, окно **Правила компонентов** автоматически сменится следующим.  
  
1. На странице **Конфигурация экземпляра** укажите способ установки: как экземпляр по умолчанию или как именованный экземпляр. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация экземпляра](../../sql-server/install/instance-configuration.md#instance-configuration-page).  
  
     * **Идентификатор экземпляра**. По умолчанию в качестве идентификатора экземпляра используется его имя. Этот идентификатор используется для обозначения каталогов установки и разделов реестра для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Это поведение применяется для экземпляров по умолчанию и для именованных экземпляров. Для экземпляра по умолчанию именем и идентификатором экземпляра является MSSQLSERVER. Чтобы задать идентификатор экземпляра, отличный от используемого по умолчанию, введите другое значение в текстовом поле **Идентификатор экземпляра**.  
  
       > [!NOTE]  
       > Как правило, для изолированных экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssNoVersion-md.md)] (как для экземпляров по умолчанию, так и для именованных экземпляров) не следует изменять значение по умолчанию в поле "Идентификатор экземпляра".  
  
       Все отдельные обновления и пакеты обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] применяются к каждому из компонентов экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     * **Установленные экземпляры**. В таблице отображаются экземпляры [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], которые установлены на компьютере, где выполняется программа установки. Поскольку экземпляр по умолчанию на компьютере уже имеется, необходимо установить именованный экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssNoVersion-md.md)].  
  
     Дальнейший ход установки зависит от выбранных для установки компонентов. В зависимости от выбранных параметров могут отображаться не все страницы. 

1. Начиная с [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)] перед установкой Polybase на компьютере больше не требуется предварительно устанавливать Oracle JRE 7 с обновлением 51 (или более поздней версии). Выбор установки компонента Polybase приведет к добавлению страницы **Расположение установки Java** в программу установки SQL Server. Она отображается после страницы **Конфигурация экземпляра**. На странице "Расположение установки Java" можно установить среду Azul Zulu Open JRE, добавленную в пакет установки [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)], или указать расположение других JRE или JDK, уже установленных на этом компьютере.

1. Начиная с [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)] Java входит в состав расширений языка. Выбор установки компонента Java приведет к добавлению страницы **Расположение установки Java** в диалоговое окно установки SQL Server, отображаемое после страницы **Конфигурация экземпляра**. На странице **Расположение установки Java** можно установить среду Zulu Open JRE, добавленную в пакет установки [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)], или указать расположение других JRE или JDK, уже установленных на этом компьютере.

1. На странице **Настройка сервера — учетные записи службы** укажите учетные записи входа для служб [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Набор служб, которые вы настроите на этой странице, зависит от выбранных при установке компонентов. Дополнительные сведения о параметрах конфигурации см. в разделе [справки по мастеру установки](../../sql-server/install/instance-configuration.md#serverconfig).
  
     Можно назначить одну учетную запись входа всем службам [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или настроить учетные записи служб индивидуально. Можно также указать, будут ли службы запускаться автоматически или вручную либо будут отключены. Мы рекомендуем настроить учетные записи служб индивидуально, предоставляя наименьшие права доступа для каждой службы. Но следите за тем, чтобы службы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] получили достаточные разрешения для выполнения своих задач. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка учетных записей службы Windows и разрешений](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).  
  
     Чтобы задать одну учетную запись для всех учетных записей служб в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], укажите учетные данные в полях в нижней части этой страницы.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]  

    > [!NOTE]
    > Начиная с [!INCLUDE[ssSQL15](../../includes/sssql15-md.md)], вы можете установить флажок **Предоставить право на выполнение задач обслуживания тома службе ядра СУБД SQL Server**, чтобы разрешить учетной записи службы [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] использовать [мгновенную инициализацию файлов](../../relational-databases/databases/database-instant-file-initialization.md).
  
     На странице **Настройка сервера — параметры сортировки** можно для [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] и [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] задать параметры сортировки, отличные от заданных по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка параметров сортировки и Юникода](../../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).  
  
1. На странице **Настройка ядра СУБД — конфигурация сервера** укажите перечисленные далее сведения.  
  
    * **Режим безопасности**. Выберите для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] режим **Проверка подлинности Windows** или **Смешанный режим проверки подлинности**. Если выбран **смешанный режим проверки подлинности**, необходимо задать надежный пароль для встроенной учетной записи системного администратора [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
       После успешного соединения устройства с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в режиме проверки подлинности Windows и смешанном режиме начинает действовать один механизм безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация ядра СУБД — страница конфигурации сервера](../../sql-server/install/instance-configuration.md#serverconfig).
  
    * **Администраторы SQL Server**. Для экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] необходимо указать хотя бы одного администратора системы. Чтобы добавить учетную запись, от имени которой выполняется программа установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Добавить текущего пользователя**. Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, выберите действие **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администраторов на этот экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  Вы также можете добавить группу домена Windows, чтобы создать общую группу администраторов SQL в Active Directory с доступом администратора к SQL Server. 
  
     На странице **Конфигурация ядра СУБД — каталоги данных** укажите каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, щелкните **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Если при установке были указаны каталоги, отличающиеся от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
     Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ядра СУБД — каталоги данных](../../sql-server/install/instance-configuration.md#datadir).

     Задать размер файла, количество файлов, каталоги установки, не используемые по умолчанию, и параметры увеличения файлов для **tempdb** можно на странице **Настройка ядра СУБД — TempDB**. Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация ядра СУБД — страница TempDB](../../sql-server/install/instance-configuration.md#tempdb).

     Для указания максимальной степени параллелизма используйте страницу **[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]конфигурации MaxDOP**. Этот параметр определяет, сколько процессоров может использовать одна инструкция во время выполнения. Рекомендуемое значение вычисляется автоматически во время установки. 
     
    > [!NOTE]  
    > Эта страница доступна только в программе установки начиная с [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)]. 
    
    Дополнительные сведения см. в разделе [Конфигурация ядра СУБД — страница MaxDOP](../../sql-server/install/instance-configuration.md?view=sql-server-ver15#maxdop). 

     Используйте страницу **Конфигурация ядра СУБД — ресурсы памяти**, чтобы указать значения параметров **Min Server Memory** и **Max Server Memory**, которые будет использовать экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] после запуска. Вы можете сохранить здесь значения по умолчанию, выбрать вычисляемые рекомендуемые значения или вручную изменить их после выбора варианта **Рекомендуется**.
     
    > [!NOTE]  
    > Эта страница доступна только в программе установки начиная с [!INCLUDE[sql-server-2019](../../includes/sssqlv15-md.md)]. 
    
    Дополнительные сведения см. в разделе о странице [ресурсов памяти при конфигурации ядра СУБД](../../sql-server/install/instance-configuration.md?view=sql-server-ver15#memory). 

     Чтобы включить FILESTREAM в экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], используйте страницу **Конфигурация ядра СУБД — FILESTREAM**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка компонента Database Engine — страница FILESTREAM](../../sql-server/install/instance-configuration.md#database-engine-configuration---filestream-page).  
  
1. На странице **Настройка служб — подготовка учетных записей** задайте режим сервера и пользователей или учетные записи, которые будут обладать разрешениями администратора для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]. Режим сервера определяет, какие подсистемы памяти и хранения используются на сервере. Решения разных типов работают в разных режимах сервера. Если планируется размещать на сервере базы данных многомерных кубов, выберите режим сервера **Многомерные данные и интеллектуальный анализ данных**, который предлагается по умолчанию.

    Для [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] необходимо указать хотя бы одного системного администратора.

    * Чтобы добавить учетную запись, от имени которой запущена программа установки SQL Server, щелкните **Добавить текущего пользователя**.

    * Чтобы добавить или удалить учетные записи из списка системных администраторов, выберите действие **Добавить** или **Удалить**, затем измените список пользователей, групп или компьютеров, которые будут иметь права администратора на этот экземпляр [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].

    Дополнительные сведения о режиме сервера и разрешениях администратора см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — страница подготовки учетных записей](../../sql-server/install/instance-configuration.md#analysis-services-configuration---account-provisioning-page).

    Завершив редактирование списка, щелкните **ОК**. Проверьте список администраторов в диалоговом окне конфигурации. После завершения работы со списком нажмите кнопку **Далее**.

    На странице **Конфигурация компонента — каталоги данных** можно указать каталоги установки, отличающиеся от заданных по умолчанию. Чтобы произвести установку в каталог по умолчанию, щелкните **Далее**.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Если при установке [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] вы укажете одинаковые пути в параметрах INSTANCEDIR и SQLUSERDBDIR, агент SQL Server и полнотекстовый поиск не будут запускаться из-за отсутствия разрешений.  
    >  
    > Если при установке были указаны каталоги, отличающиеся от каталогов по умолчанию, проверьте их уникальность для данного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Ни один из каталогов, заданных в этом диалоговом окне, не должен совпадать с каталогами, указанными для других экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  

    Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка служб Analysis Services — страница каталогов данных](../../sql-server/install/instance-configuration.md#analysis-services-configuration---data-directories-page).  

1. Страница **Конфигурация контроллера распределенного воспроизведения** позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы контроллера распределенного воспроизведения. Пользователи, имеющие административные разрешения, получают неограниченный доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения.  
  
     * Чтобы добавить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения тому пользователю, от имени которого выполняется установка SQL Server, щелкните **Добавить текущего пользователя**.

     * Чтобы добавить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения другим пользователям, щелкните **Добавить**.

     * Чтобы удалить разрешения на доступ к службе контроллера распределенного воспроизведения, щелкните **Удалить**.

     * Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.  
  
1. Страница **Конфигурация клиента распределенного воспроизведения** позволяет указать пользователей, которым нужно предоставить административные разрешения для службы клиента распределенного воспроизведения. Пользователи с административными разрешениями получают неограниченный доступ к службе клиента распределенного воспроизведения.  
  
     * **Имя контроллера** является необязательным. Значение по умолчанию — \<*blank*>. Введите имя контроллера, с которым будет связываться клиентский компьютер для доступа к службе клиента распределенного воспроизведения.  
  
       * Если контроллер уже настроен, введите имя этого контроллера при настройке каждого клиента.  
  
       * Если контроллер еще не настроен, имя контроллера можно оставить пустым. Однако необходимо вручную ввести имя контроллера в файл **конфигурации клиента** .  
  
     * Укажите **рабочий каталог** для службы клиента распределенного воспроизведения. Рабочий каталог по умолчанию — \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.  
  
     * Укажите **Каталог результатов** для службы клиента распределенного воспроизведения. Каталог результатов по умолчанию — \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.  
  
     * Чтобы продолжить работу, щелкните **Далее**.  
  
1. На странице **готовности к установке** в формате дерева представлены параметры установки, заданные в процессе установки. На этой странице программа установки сообщает, включена ли функция **обновления продукта**, а также последнюю версию обновления.  
  
     Чтобы продолжить, щелкните **Установить**. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Программа установки вначале устанавливает требуемые компоненты для выбранных средств, а затем сами эти средства.  
  
1. Во время установки на странице **Ход выполнения установки** отображается состояние установки обновлений, позволяющее наблюдать за работой программы установки.  
  
1. После установки на странице **Завершение** будет приведена ссылка на файл сводного журнала установки и даны другие важные примечания.
  
    > [!IMPORTANT]
    > После завершения установки обязательно прочитайте сообщение мастера установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).

    Чтобы завершить процесс установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], щелкните **Готово**.  
  
1. Если вам будет предложено перезагрузить компьютер, выполните перезагрузку.

::: moniker-end

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Настройте новую установку [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/database-engine-instances-sql-server?view=sql-server-2017).  
  
Чтобы сократить уязвимую для атак контактную зону системы, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] выборочно устанавливает и активирует ключевые службы и функции. Дополнительные сведения см. в разделе [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md) (Конфигурация контактной зоны).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел
  
* [Проверка установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/validate-a-sql-server-installation.md)  
* [Исправление неудавшейся установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/repair-a-failed-sql-server-installation.md)
* [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)
* [Обновление SQL Server с помощью мастера установки (программа установки)](../../database-engine/install-windows/upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md)
* [Установка SQL Server из командной строки](./install-sql-server-from-the-command-prompt.md)