---
title: "Исправление неудавшейся установки SQL Server 2016 | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- setup-install
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 90c11b28-892b-44d6-978e-0eee48c75b7d
caps.latest.revision: 18
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: jhubbard
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1419847dd47435cef775a2c55c0578ff4406cddc
ms.openlocfilehash: 0f32bec6be6df60b1e7d021ac17ce44b83f9be71
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 08/02/2017

---
# <a name="repair-a-failed-sql-server-installation"></a>Исправление неудавшейся установки SQL Server
  Операцию исправления можно применять в следующих случаях.  
  
-   Для исправления экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , который оказался поврежденным после успешной установки.  
  
-   Для исправления экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , если операция обновления была отменена или завершилась ошибкой после сопоставления имени экземпляра с экземпляром после обновления.  
  
    -   Если в сводном журнале присутствует следующее сообщение, экземпляр можно исправить после ошибки обновления:  
  
         «Не удалось обновить[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы продолжить, определите причину сбоя, устраните проблему, а затем запустите исправление установки».  
  
    -   Если в сводном журнале присутствует следующее сообщение, необходимо удалить и повторно установить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Исправить экземпляр [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] невозможно.  
  
         «Не удалось обновить[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Чтобы продолжить, определите причину сбоя и устраните проблему».  
  
 В ходе восстановления экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]выполняются следующие действия.  
  
-   Заменяются все отсутствующие или поврежденные файлы.  
  
-   Заменяются все отсутствующие или поврежденные разделы реестра.  
  
-   Для всех отсутствующих или недопустимых параметров конфигурации устанавливаются значения по умолчанию.  
  
 Перед тем как продолжить, при использовании отказоустойчивых кластеров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ознакомьтесь со следующими важными сведениями.  
  
-   Исправление должно быть запущено на отдельных узлах кластера.  
  
-   Для исправления узла отказоустойчивого кластера после неудачной операции «Подготовка» используйте кнопку **Удалить узел** , а затем еще раз осуществите шаг «Подготовка». Дополнительные сведения см. на странице [Добавление и удаление узлов в отказоустойчивом кластере SQL Server (настройка)](../../sql-server/failover-clusters/install/add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).  
  
### <a name="to-repair-a-failed-installation-of-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-from-the-installation-center"></a>Исправление ошибочной установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из центра установки  
  
1.  Запустите программу установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (setup.exe), расположенную на установочном носителе [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
2.  После выполнения необходимых условий и проверки системы программа установки выводит страницу центра установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
3.  Для начала операции исправления нажмите кнопку **Обслуживание** в левой части области навигации, а затем кнопку **Исправление** .  
  
    > [!TIP]  
    >  Если центр установки был запущен из меню «Пуск», то в этот раз потребуется указать расположение установочного носителя.  
  
4.  Будут запущены правило поддержки установки и файлы подпрограмм, чтобы удостовериться, что в системе установлены необходимые компоненты и что компьютер отвечает правилам проверки. Для продолжения нажмите кнопку **ОК** или **Установить** .  
  
5.  На странице «Выбор экземпляра» выберите экземпляр для исправления и нажмите кнопку **Далее** для продолжения.  
  
6.  Будут запущены правила исправления для проверки операции. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Страница «Готовность к исправлению» показывает, что операция готова к продолжению. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Исправить**.  
  
8.  Страница «Состояние исправления» показывает состояние операции исправления. Страница «Готово» показывает, что операция завершена.  
  
### <a name="to-repair-a-failed-installation-of-includessnoversionincludesssnoversion-mdmd-using-command-prompt"></a>Исправление ошибочной установки [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] из командной строки  
  
1.  Выполните в командной строке следующую команду:  
  
    ```  
    Setup.exe /q /ACTION=Repair /INSTANCENAME=instancename  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр и чтение файлов журналов программы установки SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)   
 [Инструкции по установке](http://msdn.microsoft.com/library/59de41e7-557f-462a-8914-53ec35496baa)  
  
  
