---
title: Обновление или исправление реплицируемых баз данных | Документация Майкрософт
description: SQL Server поддерживает обновление реплицируемых баз данных предыдущих версий SQL Server без прекращения работы на других узлах.
ms.custom: ''
ms.date: 07/24/2016
ms.prod: sql
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication database upgrades [SQL Server replication]
- replication [SQL Server], upgrading
- transactional replication, upgrading databases
- snapshot replication [SQL Server], upgrading databases
- upgrading replicated databases
ms.assetid: 9926a4f7-bcd8-4b9b-9dcf-5426a5857116
author: cawrites
ms.author: chadam
monikerRange: '>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions'
ms.openlocfilehash: 55220291257cf90f7345acb63ce2369b9308f435
ms.sourcegitcommit: 5a1ed81749800c33059dac91b0e18bd8bb3081b1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "96125742"
---
# <a name="upgrade-or-patch-replicated-databases"></a>Обновление или исправление реплицируемых баз данных

[!INCLUDE [SQL Server -Windows Only](../../includes/applies-to-version/sql-windows-only.md)]
  
  [!INCLUDE[ssNoversion](../../includes/ssnoversion-md.md)] поддерживает обновление реплицируемых баз данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] предыдущих версий, при этом на время обновления узла прекращать работу с другими узлами не требуется. Соблюдайте следующие правила, определяющие допустимые версии объектов репликации.  
  
-   Версия распространителя не должна быть ниже версии издателя (во многих случаях распространителем и издателем является один и тот же экземпляр).    
-   Версия издателя не должна превышать версию распространителя.    
-   Версия подписчика зависит от типа публикации следующим образом.    
    - Подписчик на публикацию транзакций может иметь любую версию, отличающуюся от версии издателя, но не более, чем на две версии. Например: издатель SQL Server 2012 (11.x) может иметь подписчиков SQL Server 2014 (12.x) и SQL Server 2016 (13.x), а издатель SQL Server 2016 (13.x) — подписчиков SQL Server 2014 (12.x) и SQL Server 2012 (11.x).     
    - Подписчик на публикацию слиянием может иметь любую версию, которая не превышает версию издателя и поддерживается в соответствии с циклом поддержки жизненного цикла версий.  
 
Путь обновления SQL Server зависит от схемы развертывания. Для SQL Server, как правило, предлагается два пути обновления:
- Параллельное использование. Развертывание параллельной среды и перемещение баз данных вместе со связанными объектами уровня экземпляров, такими как учетные данные и задания, в новую среду. 
- Обновление на месте. Установочный носитель SQL Server может обновить существующую установку SQL Server, заменив элементы SQL Server и обновив объекты баз данных. В средах с группами доступности Always On или экземплярами отказоустойчивых кластеров обновление на месте сочетается с [последовательным обновлением](choose-a-database-engine-upgrade-method.md#rolling-upgrade) для минимизации простоя. 

Общий подход, который используется для обновления топологий репликации в параллельном режиме, подразумевает перемещение пар "издатель-подписчик" в новую параллельную среду по частям вместо перемещения всей топологии. Этот поэтапный подход помогает контролировать время простоя и до определенной степени минимизировать вмешательство в зависимую от репликации бизнес-деятельность.  

Основная часть этой статьи относится к обновлению версии SQL Server. Тем не менее процесс обновления на месте также должен использоваться при применении исправлений SQL Server из пакета обновления или накопительного пакета обновления. 

 >[!WARNING]
 > Обновление топологии репликации включает несколько этапов. Рекомендуем выполнить пробное обновление реплики топологии репликации в тестовой среде, прежде чем делать это в реальной рабочей среде. Это поможет подготовить рабочую документацию, которая позволит эффективно провести фактическое обновление, избежав длительных и затратных простоев. Нам известны примеры, когда клиентам удалось существенно сократить время простоев с использованием групп доступности Always On или экземпляров отказоустойчивого кластера SQL Server. Кроме того, мы рекомендуем создать резервные копии всех баз данных (включая MSDB, master, базы данных распространителя и пользовательские базы), участвующих в репликации перед попыткой обновления.


## <a name="replication-matrix"></a>Матрица репликации

[!INCLUDE[repl matrix](../../includes/replication-compat-matrix.md)]
  
## <a name="run-the-log-reader-agent-for-transactional-replication-before-upgrade"></a>Запуск агента чтения журнала для репликации транзакций перед обновлением  
 Перед обновлением [!INCLUDE[ssNoversion](../../includes/ssnoversion-md.md)] необходимо убедиться, что все зафиксированные транзакции из опубликованных таблиц были обработаны агентом чтения журнала. Чтобы это обеспечить, для каждой базы данных, содержащей публикации транзакций, необходимо выполнить следующие шаги.  
  
1.  Убедитесь, что в базе данных запущен агент чтения журнала. По умолчанию агент работает постоянно.    
2.  Остановите активность пользователей в опубликованных таблицах.  
3.  Подождите, пока агент чтения журнала не скопирует транзакции в базу данных распространителя, затем остановите агент.  
4.  Чтобы убедиться, что все транзакции были обработаны, выполните процедуру [sp_replcmds](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-replcmds-transact-sql.md) . Результирующий набор от этой процедуры должен быть пустым.   
5.  Чтобы закрыть соединение процедуры sp_replcmds, выполните процедуру [sp_replflush](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-replflush-transact-sql.md) .   
6.  Обновите сервер до последней версии [!INCLUDE[ssnoversion](../../includes/ssnoversion-md.md)].   
7.  Перезапустите агент [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и агент чтения журнала, если после обновления они не запустятся автоматически.  
  
## <a name="run-agents-for-merge-replication-after-upgrade"></a>Выполнение агентов для репликации слиянием после обновления  
 После обновления запустите агент моментальных снимков для каждой публикации слиянием и агент слияния для каждой подписки, чтобы обновить метаданные репликации. Применять новый моментальный снимок не требуется, потому что заново инициализировать подписки не нужно. Метаданные подписки обновляются при первом запуске агента слияния после обновления. Это означает, что база данных подписки может оставаться в сети в активном режиме во время обновления издателя.  
  
 Механизм репликации слиянием хранит метаданные публикации и подписки в нескольких системных таблицах баз данных публикации и подписки. При запуске агента моментальных снимков обновляются метаданные публикации, а при запуске агента слияния — метаданные подписки. Пользователь должен только сформировать моментальный снимок публикации. Если при публикации слиянием используются параметризованные фильтры, каждой секции также соответствует моментальный снимок. Обновлять эти секционированные снимки не требуется.  
  
 Для выполнения агентов можно использовать среду [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], монитор репликации и окно командной строки. Дополнительные сведения о выполнении агента моментальных снимков см. в следующих статьях:  
  
-   [Создание и применение исходного моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)
-   [Запуск и остановка агента репликации (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/agents/start-and-stop-a-replication-agent-sql-server-management-studio.md)
-   [Создание и применение исходного моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)
-   [Replication Agent Executables Concepts](../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md)  
  

Дополнительные сведения о выполнении агента слияния см. в следующих статьях:
-   [Синхронизация подписки по запросу](../../relational-databases/replication/synchronize-a-pull-subscription.md)
-   [Синхронизация принудительной подписки](../../relational-databases/replication/synchronize-a-push-subscription.md)  
  

Если после обновления [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] в топологии, в которой используется репликация слиянием, необходимо использовать новые возможности, измените уровень совместимости всех публикаций.  
  
## <a name="upgrading-to-standard-workgroup-or-express-editions"></a>Обновление до выпусков Standard Edition, Workgroup Edition и Express Edition  
Перед обновлением с одного выпуска [!INCLUDE[ssnoversion](../../includes/ssnoversion-md.md)] до другого проверьте, что используемые функции поддерживаются в выпуске, до которого производится обновление. Дополнительные сведения см. в разделе "Репликация" статьи [Выпуски и поддерживаемые функции SQL Server 2016](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2017.md).  

## <a name="steps-to-upgrade-a-replication-topology"></a>Процедура обновления топологии репликации
Эта процедура представляет рекомендуемый порядок обновления серверов в топологии репликации. Она также применима к репликации транзакций или репликации слиянием. При этом она не относится к одноранговой репликации, а также к поочередному или немедленному обновлению подписок. 

### <a name="in-place-upgrade"></a>Обновление «на месте» 
1. Обновите распространителя. 
2. Обновите издателя и подписчика. Эти элементы можно обновлять в любом порядке. 

 >[!NOTE]
 > Для SQL 2008 и 2008 R2 обновление издателя и подписчика должно выполняться одновременно для соответствия матрице топологии репликации. Издатель и подписчик SQL 2008 или 2008 R2 не могут иметь издателя или подписчика SQL 2016 (или более поздней версии). Если одновременное обновление невозможно, используйте промежуточное обновление, чтобы сначала перевести экземпляры SQL на SQL 2014, а затем обновить их еще раз до SQL 2016 (или более поздней версии).  

### <a name="side-by-side-upgrade"></a>Параллельное обновление
1. Обновите распространителя.
1. Перенастройте [распространение](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md) на новом экземпляре SQL Server.
1. Обновите издателя.
1. Обновите подписчика.
1. Перенастройте все пары "издатель-подписчик", включая повторную инициализацию подписчика. 


## <a name="steps-for-side-by-side-migration-of-the-distributor-to-windows-server-2012-r2"></a>Процедура параллельной миграции распространителя в Windows Server 2012 R2
Если вы планируете перевести экземпляр SQL Server на SQL Server 2016 (или более поздней версии) и текущей ОС является Windows 2008 (или 2008 R2), потребуется параллельное обновление операционной системы до Windows Server R2 или более поздней версии. Это необходимо, так как SQL Server 2016 нельзя установить в Windows Server 2008/2008 R2 и эти ОС не поддерживают обновление на месте непосредственно в Windows Server 2016. Хотя можно выполнить обновление на месте с Windows Server 2008/2008 R2 до Windows Server 2012, а затем до Windows Server 2016. Как правило, делать это не рекомендуется из-за простоя и дополнительной сложности, препятствующей простому пути отката. Параллельное обновление — это единственный доступный путь обновления для экземпляров SQL Server, участвующих в отказоустойчивом кластере.  Следующие действия можно выполнить на автономном экземпляре SQL Server или внутри экземпляра отказоустойчивого кластера (FCI) Always On.

1. Настройте новый экземпляр SQL Server (автономный или отказоустойчивый кластер Always On), выпуск и версию в качестве распространителя на Windows Server 2012 R2/2016, используя другое имя кластера Windows и FCI-экземпляра SQL Server либо имя автономного узла. Необходимо сохранить прежнюю структуру каталогов распространителя, чтобы исполняемые файлы агентов репликации, папки репликации и файлы базы данных находились по тому же пути в новой среде. Это упростит обновление и устранение проблем после миграции.
1. Синхронизируйте репликацию, а затем завершите работу всех агентов репликации. 
1. Завершите работу текущего экземпляра распространителя SQL Server. Если это автономный экземпляр, завершите работу сервера. Если это экземпляр отказоустойчивого кластера SQL, отключите всю роль SQL Server в диспетчере кластеров, включая имя сети. 
1. Удалите записи объектов компьютеров DNS и AD для старой среды (текущего экземпляра распространителя). 
1. Измените имя узла нового сервера, чтобы оно соответствовало старому серверу.
    1. Если это экземпляр отказоустойчивого кластера SQL, задайте для нового экземпляра то же имя виртуального сервера, что и у старого. 
1. Скопируйте файлы баз данных из предыдущего экземпляра с помощью перенаправления SAN, копирования хранилища или копирования файлов. 
1. Подключите новый экземпляр SQL Server. 
1. Перезапустите все агенты репликации и проверьте, что они работают.
1. Убедитесь, что репликация работает надлежащим образом. 
1. Используйте установочный носитель SQL Server для обновления вашего экземпляра на месте и перехода на новую версию SQL Server. 


  >[!NOTE]
  > Чтобы уменьшить простой, рекомендуем выполнять *параллельную миграцию* и *обновление на месте до SQL Server 2016* раздельно. Это позволит реализовать поэтапный переход, сократить риски и минимизировать время простоя.

## <a name="web-synchronization-for-merge-replication"></a>Веб-синхронизация для репликации слиянием  
 Для использования веб-синхронизации репликации слиянием необходимо скопировать в виртуальный каталог служб IIS, используемый для синхронизации, прослушиватель репликации [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (replisapi.dll). При настройке веб-синхронизации этот файл копируется в виртуальный каталог мастером настройки веб-синхронизации. Для обновления компонентов [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , установленных на сервере IIS, необходимо вручную скопировать библиотеку replisapi.dll из каталога COM в виртуальный каталог сервера IIS. Дополнительные сведения о конфигурации см. в статье [Настройка веб-синхронизации](../../relational-databases/replication/configure-web-synchronization.md).  
  
## <a name="restoring-a-replicated-database-from-an-earlier-version"></a>Восстановление из копии реплицированной базы данных из предыдущей версии  
 Чтобы обеспечить неизменность параметров репликации при восстановлении реплицированной базы данных, имеющей более раннюю версию, выполните восстановление на сервер и в базу данных, имеющих те же имена, что и у сервера или базы данных, для которых была сделана резервная копия.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Репликация SQL Server](../../relational-databases/replication/sql-server-replication.md)  
 [Вопросы и ответы об администрировании репликации](../../relational-databases/replication/administration/frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)   
 [Обратная совместимость репликации](../../relational-databases/replication/replication-backward-compatibility.md)   
 [Поддерживаемые обновления версий и выпусков](../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md)   
 [Обновление SQL Server](../../database-engine/install-windows/upgrade-sql-server.md)  
 [Обновление топологии репликации до SQL Server 2016](/archive/blogs/sql_server_team/upgrading-a-replication-topology-to-sql-server-2016)