---
title: srv_convert (интерфейс API расширенных хранимых процедур) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/17/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.service: ''
ms.component: extended-stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- database-engine
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
apiname:
- srv_convert
apilocation:
- opends60.dll
apitype: DLLExport
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- srv_convert
ms.assetid: 216b4a31-786e-4361-8a33-e5f6e9790f90
caps.latest.revision: 33
author: rothja
ms.author: jroth
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 1feb6b6071958b6bbf73bcb2b50d785dffc1a87e
ms.sourcegitcommit: 7a6df3fd5bea9282ecdeffa94d13ea1da6def80a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="srvconvert-extended-stored-procedure-api"></a>srv_convert (API-интерфейс расширенных хранимых процедур)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureDontUse](../../includes/ssnotedepfuturedontuse-md.md)] Используйте вместо этого интеграцию со средой CLR.  
  
 Преобразует данные из одного типа в другой.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
int srv_convert (  
SRV_PROC *  
srvproc  
,  
int  
srctype  
,  
void *  
src  
,  
DBINT  
srclen  
,  
int  
desttype  
,  
void *  
  dest  
,  
DBINT  
destlen  
);  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *srvproc*  
 Указатель на структуру SRV_PROC, который представляет собой дескриптор соединения с клиентом. В этой структуре содержатся все данные управления, которые используются библиотекой API расширенных хранимых процедур для управления обменом сообщениями и данными между приложением и клиентом. Если задан дескриптор *srvproc*, он передается функции обработки ошибок из API расширенных хранимых процедур в случае возникновения ошибки.  
  
 *srctype*  
 Задает тип данных, подлежащих преобразованию. Этот параметр может иметь любой из типов данных API-интерфейса расширенных хранимых процедур.  
  
 *src*  
 Указатель на данные, подлежащие преобразованию. Этот параметр может иметь любой из типов данных API-интерфейса расширенных хранимых процедур.  
  
 *srclen*  
 Задает длину данных, подлежащих преобразованию, в байтах. Если параметр *srclen* равен 0, то функция **srv_convert** помещает в целевую переменную значение NULL. Если значение этого параметра не равно 0, то он не учитывается для типов данных с фиксированной длиной, для которых исходные данные предполагаются равными NULL. Для данных типа SRVCHAR длина (равная -1) означает, что строка завершается нулевым символом.  
  
 *desttype*  
 Задает тип, к которому будут преобразованы исходные данные. Этот параметр может иметь любой из типов данных API-интерфейса расширенных хранимых процедур.  
  
 *dest*  
 Указатель на целевую переменную, куда будут помещены преобразованные данные. Если этот указатель имеет значение NULL, функция **srv_convert** вызывает обработчик ошибок, если он был задан пользователем, и возвращает значение –1.  
  
 Если значение параметра *desttype* равно SRVDECIMAL или SRVNUMERIC, параметр *dest* должен быть указателем на структуру типа DBNUMERIC или DBDECIMAL с заранее заданными и требуемыми значениями точности и масштаба. Параметр DEFAULTPRECISION позволяет задать точность по умолчанию, а параметр DEFAULTSCALE — масштаб по умолчанию.  
  
 *destlen*  
 Задает длину целевой переменной в байтах. Для типов с фиксированной длиной это значение не учитывается. Для целевой переменной типа SRVCHAR значение параметра *destlen* представляет собой полную длину буфера назначения. Длина переменной назначения типа SRVCHAR or SRVBINARY (равная -1) указывает, что места достаточно. Для переменной назначения типа *srvchar* длина, равная –1, вызывает завершение строки нулевым символом.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Длина преобразованных данных в байтах, если преобразование типов было проведено успешно. Если функция **srv_convert** получает запрос на преобразование, которое не поддерживается, то вызывает обработчик ошибок, если он был задан разработчиком, устанавливает глобальный номер ошибки и возвращает значение –1.  
  
## <a name="remarks"></a>Замечания  
 Функция **srv_willconvert** определяет, допустимо ли данное преобразование.  
  
 Преобразование в приблизительные числовые типы данных SRVFLT4 и SRVFLT8 может привести к некоторой потере точности. Преобразование из приблизительных числовых типов данных SRVFLT4 и SRVFLT8 в типы SRVCHAR и SRVTEXT также может привести к некоторой потере точности.  
  
 Преобразование к типу SRVFLT*x*, SRVINT*x*, SRVMONEY, SRVMONEY4, SRVDECIMAL или SRVNUMERIC может привести к переполнению, если число больше максимально допустимого значения для целевого типа, или к потере точности, если число меньше минимально допустимого значения для целевого типа. Если переполнение происходит при преобразовании к типу SRVCHAR или SRVTEXT, то первым символом результирующей величины становится звездочка (*), свидетельствующая об ошибке.  
  
 При преобразовании SRVCHAR в SRVBINARY функция **srv_convert** интерпретирует SRVCHAR как шестнадцатеричное значение, независимо от того, начинается ли строка с 0. При преобразовании SRVBINARY в SRVCHAR функция **srv_convert** создает шестнадцатеричную строку без начального 0. Во всех остальных случаях преобразование в тип данных SRVBINARY и обратно — прямое побитовое копирование.  
  
 В некоторых случаях применяется преобразование значений некоторого типа в значения того же типа. Например, преобразование из типа SRVCHAR в тип SRVCHAR с параметром *destlen* (равным –1) добавляет к строке признак конца в виде нулевого символа.  
  
 Описание типов данных и преобразований типов данных API-интерфейса расширенных хранимых процедур см. в разделе [Типы данных (интерфейс API расширенных хранимых процедур)](../../relational-databases/extended-stored-procedures-reference/data-types-extended-stored-procedure-api.md).  
  
 Вызов функции **srv_convert** может оказаться неудачным по нескольким причинам.  
  
-   Запрошенное преобразование невозможно.  
  
-   Преобразование привело к усечению, переполнению или потере точности в целевой переменной.  
  
-   При преобразовании строки символов в числовой тип произошла синтаксическая ошибка.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Необходимо тщательно просмотреть исходный код расширенных хранимых процедур и проверить скомпилированные библиотеки DLL перед их установкой на рабочий сервер. Сведения о проверке безопасности см. на следующем [веб-сайте Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=54761&amp;clcid=0x409http://msdn.microsoft.com/security/).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [srv_setutype (интерфейс API расширенных хранимых процедур)](../../relational-databases/extended-stored-procedures-reference/srv-setutype-extended-stored-procedure-api.md)   
 [srv_willconvert (интерфейс API расширенных хранимых процедур)](../../relational-databases/extended-stored-procedures-reference/srv-willconvert-extended-stored-procedure-api.md)  
  
  
