---
title: srv_paramstatus (интерфейс API расширенных хранимых процедур) | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/03/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: stored-procedures
ms.topic: reference
apiname:
- srv_paramstatus
apilocation:
- opends60.dll
apitype: DLLExport
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- srv_paramstatus
ms.assetid: 86cecd45-0b09-42e9-8152-32a12a1c2b7a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 9898dbde804b0c4615a5dc4ad6b8fefa79000ccb
ms.sourcegitcommit: b87d36c46b39af8b929ad94ec707dee8800950f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "68005571"
---
# <a name="srv_paramstatus-extended-stored-procedure-api"></a>srv_paramstatus (API-интерфейс расширенных хранимых процедур)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureDontUse](../../includes/ssnotedepfuturedontuse-md.md)]Вместо этого используйте интеграцию со средой CLR.  
  
 Возвращает состояние параметра вызова определенной хранимой процедуры.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
int srv_paramstatus (  
SRV_PROC *  
srvproc  
,  
int  
n   
);  
```  
  
## <a name="arguments"></a>Аргументы  
 *srvproc*  
 Указатель на структуру SRV_PROC, представляющую собой дескриптор соединения с клиентом (в данном случае — дескриптор, который получил вызов удаленной хранимой процедуры). Эта структура содержит сведения, которые используются библиотекой API-интерфейса расширенных хранимых процедур для управления связью и передачи данных между приложением и клиентом.  
  
 *\n*  
 Указывает номер параметра. Первый параметр имеет номер 1.  
  
## <a name="returns"></a>Возвращает  
 Целое число **int** , содержащее флаги состояния параметра. В данный момент существует только один флаг. Если биту 0 задано значение 1, этот параметр является возвращаемым параметром. Если отсутствует *n*-й параметр или удаленная хранимая процедура, то возвращается значение -1.  
  
## <a name="remarks"></a>Remarks  
 Эта процедура возвращает флаги состояния для параметра вызова удаленной хранимой процедуры.  
  
 Параметры содержат данные, передаваемые между клиентами и приложением с удаленной хранимой процедурой. Клиент может указать некоторые параметры в качестве возвращаемых. Эти возвращаемые параметры могут содержать значения, которые приложение передает обратно клиенту.  
  
 В данный момент единственный флаг состояния — это флаг, указывающий на то, является ли данный параметр возвращаемым параметром.  
  
 Когда удаленная хранимая процедура вызывается с параметрами, эти параметры могут быть переданы либо по имени, либо по позиции — без указания имени. Если при вызове удаленной хранимой процедуры часть параметров передается по имени, а часть — по позиции, возникает ошибка. Обработчик SRV_RPC вызывается и при возникновении ошибки, однако, он действует так, как будто параметры не были переданы, и функция **srv_rpcparams** возвращает значение 0.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Необходимо тщательно просмотреть исходный код расширенных хранимых процедур и проверить скомпилированные библиотеки DLL перед их установкой на рабочий сервер. Сведения о проверке безопасности см. на следующем [веб-сайте Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=54761&amp;clcid=0x409https://msdn.microsoft.com/security/).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [API srv_rpcparams &#40;расширенных хранимых процедур&#41;](../../relational-databases/extended-stored-procedures-reference/srv-rpcparams-extended-stored-procedure-api.md)  
  
  
