---
title: "Создание базы данных (учебник) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
helpviewer_keywords: 
  - "учебник по созданию базы данных"
ms.assetid: e1e2c83f-dfad-4bb8-aa7a-09d3f69517ae
caps.latest.revision: 12
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
---
# Создание базы данных (учебник)
Как и у многих инструкций языка [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] , у инструкции CREATE DATABASE имеется обязательный параметр: имя базы данных. Кроме этого, у инструкции CREATE DATABASE имеется ряд необязательных параметров, таких как расположение на диске, где требуется хранить файлы базы данных. При выполнении инструкции CREATE DATABASE без дополнительных параметров, для многих из них [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] использует значения по умолчанию. В этом учебнике используются лишь некоторые дополнительные синтаксические параметры.  
  
### Создание базы данных  
  
1.  В окне редактора запросов введите, но не выполняйте, следующий код:  
  
    ```  
    CREATE DATABASE TestData  
    GO  
    ```  
  
2.  С помощью указателя выделите слова `CREATE DATABASE`и нажмите клавишу **F1**. Должен открыться раздел CREATE DATABASE электронной документации по SQL Server. Таким же способом можно найти полный синтаксис инструкции CREATE DATABASE и других инструкций, используемых в данном учебнике.  
  
3.  В редакторе запросов нажмите клавишу **F5** , чтобы выполнить инструкцию и создать базу данных с именем `TestData`.  
  
При создании базы данных сервер [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] создает копию базы данных **model** и присваивает ей указанное имя базы данных. Эта операция обычно занимает несколько секунд, если только с помощью дополнительного параметра не указан большой исходный размер базы данных.  
  
> [!NOTE]  
> Когда в одном пакете представлено несколько инструкций, они разделяются с помощью ключевого слова GO. Ключевое слово GO является необязательным, если в пакете содержится только одна инструкция.  
  
## Следующая задача занятия  
[Создание таблицы (учебник)](../t-sql/creating-a-table-tutorial.md)  
  
## См. также:  
[CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](../t-sql/statements/create-database-sql-server-transact-sql.md)  
  
  
  
