---
title: "Изменение IP-адреса экземпляра отказоустойчивого кластера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dbe-high-availability"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "изменение IP-адресов"
  - "отказоустойчивый кластер [SQL Server], IP-адреса"
  - "IP-адреса [SQL Server]"
  - "кластеры [SQL Server], IP-адреса"
ms.assetid: b685f400-cbfe-4c5d-a070-227a1123dae4
caps.latest.revision: 33
author: "MikeRayMSFT"
ms.author: "mikeray"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 33
---
# Изменение IP-адреса экземпляра отказоустойчивого кластера
  В этом разделе описывается изменение ресурса IP-адреса в экземпляре отказоустойчивого кластера (FCI) AlwaysOn с помощью оснастки "Диспетчер отказоустойчивости кластеров". Оснастка «Диспетчер отказоустойчивости кластеров» — это приложение управления кластером для службы WSFC.  
  
-   **Перед началом работы:**  [безопасность](#Security)  
  
##  <a name="BeforeYouBegin"></a> Перед началом  
 Перед тем как продолжить, просмотрите следующий подраздел электронной документации по [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]: [Подготовка к установке отказоустойчивого кластера](../../../sql-server/failover-clusters/install/before-installing-failover-clustering.md).  
  
###  <a name="Security"></a> Безопасность  
  
####  <a name="Permissions"></a> Разрешения  
 Обслуживание или обновление экземпляра FCI должно производиться локальным администратором, имеющим разрешение на вход в систему в качестве службы на всех узлах FCI.  
  
##  <a name="WSFC"></a> Использование оснастки «Диспетчер отказоустойчивости кластеров»  
 **Изменение ресурса IP-адреса для FCI**  
  
1.  Откройте оснастку «Диспетчер отказоустойчивости кластеров»  
  
2.  Разверните узел **Службы и приложения** , на левой панели щелкните экземпляр FCI.  
  
3.  В правой части панели в категории **Имя сервера** щелкните правой кнопкой мыши экземпляр SQL Server и выберите пункт **Свойства**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства**.  
  
4.  На вкладке **Общие** измените ресурс IP-адреса.  
  
5.  Чтобы закрыть диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК** .  
  
6.  На панели справа щелкните правой кнопкой мыши элемент SQL IP Address1 (имя экземпляра отказоустойчивого кластера) и выберите пункт **Перейти в режим "вне сети"**. Состояние SQL IP Address1 (имя экземпляра отказоустойчивого кластера), SQL Network Name (имя экземпляра отказоустойчивого кластера) и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] изменится с «в сети» на «ожидание сети», затем на «вне сети».  
  
7.  На панели справа щелкните правой кнопкой мыши [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт **Подключить**. Состояние SQL IP Address1 (имя экземпляра отказоустойчивого кластера), SQL Network Name (имя экземпляра отказоустойчивого кластера) и [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] изменится с «вне сети» на «ожидание сети», затем на «в сети».  
  
8.  Закройте оснастку «Диспетчер отказоустойчивости кластеров».  
  
  