---
title: Вопросы безопасности диаграмм обновления (SQLXML 4.0) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- database-engine
- docset-sql-devref
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQLXML, updategrams
- security [SQLXML], updategrams
- updategrams [SQLXML], security
ms.assetid: 00dc6cf4-a2e8-4cca-bdd6-d5122102a82d
caps.latest.revision: 21
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: ad8e74b3f5a2e2f6175b7fb95a4da94420440975
ms.sourcegitcommit: 5dd5cad0c1bbd308471d6c885f516948ad67dfcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36097679"
---
# <a name="updategram-security-considerations-sqlxml-40"></a>Вопросы безопасности диаграмм обновления (SQLXML 4.0)
  Ниже приведены рекомендации по безопасному использованию диаграмм обновления.  
  
-   Рекомендуется избегать использования сопоставления по умолчанию при использовании диаграмм обновления для обновления данных. При использовании сопоставления по умолчанию имя элемента в диаграмме обновления сопоставляется с именем таблицы, а имя атрибута сопоставляется со столбцом. Это представляет собой информацию о таблице базы данных и столбце в базе данных, что может быть потенциальной угрозой безопасности. Вместо этого при указании отдельной схемы сопоставления, которая сопоставляет элементы и атрибуты в диаграмме обновления с таблицами и столбцами базы данных, имена элементов и атрибутов диаграммы обновления могут иметь произвольную форму, а схема делает необходимое сопоставление этих имен с таблицами и столбцами базы данных. Таким образом сведения из базы данных не представлены в диаграмме обновления.  
  
-   Не следует разрешать пользователям создавать и исполнять собственные диаграммы обновления. Рекомендуется сохранять диаграммы обновления в виде шаблонов на сервере, а не создавать их динамически в приложениях ASP-типа, которые создают риск, имея возможность изменять данные в базе данных. Можно избежать этого риска, если предоставить пользователям доступ к данным только через диаграммы обновления, представленные в виде шаблонов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование диаграмм обновления для изменения данных в SQLXML 4.0](../updategrams/using-updategrams-to-modify-data-in-sqlxml-4-0.md)  
  
  