---
title: "Безопасность агентов (мастер создания публикаций) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.rep.agentsecurity.articles.f1
ms.assetid: 05ae44df-8e9f-46ea-95f6-972ad109c6c0
caps.latest.revision: 
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 4524269329bb35763654d08c04b5e9f3ab5cc59c
ms.sourcegitcommit: ab25b08a312d35489a2c4a6a0d29a04bbd90f64d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="agent-security-new-publication-wizard"></a>Безопасность агентов (мастер создания публикаций)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  Страница **Безопасность агентов** позволяет указать учетные записи, от имени которых следующие агенты запускаются и подключаются к компьютерам в топологии репликации:  
  
-   Агент моментальных снимков для всех публикаций.  
  
-   Агент чтения журнала для всех публикаций транзакций.  
  
-   Агент чтения очереди для публикаций транзакций, допускающих обновляемые подписки. Задание агента [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для этого агента создается при выборе режима **Публикация транзакций с обновляемыми подписками** на странице **Тип публикации** вне зависимости от типа используемых обновляемых подписок. Дополнительные сведения об обновляемых подписках см. в статье [Обновляемые подписки для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
 Сведения о разрешениях, требуемых агентами, и об оптимальных методах обеспечения безопасности репликации см. в разделах [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md) и [Replication Security Best Practices](../../relational-databases/replication/security/replication-security-best-practices.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **агент моментальных снимков**  
 Параметры для всех публикаций. Щелкните **Настройки безопасности** для задания параметров безопасности в диалоговом окне **Безопасность агента моментальных снимков** .  
  
 Щелкните **Справка** в диалоговом окне **Безопасность агента моментальных снимков** для получения дополнительных сведений о разрешениях, необходимых для учетных записей, используемых этим агентом.  
  
 **Агент чтения журнала.**  
 Параметры для всех публикаций транзакций. Щелкните **Настройки безопасности** для задания параметров безопасности в диалоговом окне **Безопасность агента чтения журнала** .  
  
 Щелкните **Справка** в диалоговом окне **Безопасность агента чтения журнала** для получения дополнительных сведений о разрешениях, необходимых для учетных записей, используемых этим агентом.  
  
> [!NOTE]  
>  Для каждой базы данных, опубликованной с использованием репликации транзакций, существует по одному агенту чтения журнала. Если в базе данных уже есть публикация транзакций, эти настройки безопасности будут доступны только для чтения. Эти настройки можно изменить в диалоговом окне **Свойства публикации** , но изменения затронут все публикации транзакций в этой базе данных.  
  
 **Агент чтения очереди.**  
 Параметры для публикаций транзакций, допускающих обновляемые подписки. Щелкните **Настройки безопасности** для задания параметров безопасности в диалоговом окне **Безопасность агента чтения очереди** . Задание агента чтения очереди создается по завершении работы этого мастера. Это не зависит от создания любых обновляемых посредством очередей подписок. Если создание обновляемых посредством очередей подписок не планируется, это задание можно отключить. Щелкните правой кнопкой мыши задание (с именем в формате *[\<издатель].\<целое_число>*.) в папке **заданий** агента [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и выберите пункт **Отключить**.  
  
 Щелкните **Справка** в диалоговом окне **Безопасность агента чтения очереди** для получения дополнительных сведений о разрешениях, необходимых для учетных записей, используемых этим агентом.  
  
> [!NOTE]  
>  Существует один агент чтения очереди для каждой базы данных распространителя (и всех издателей, которых она обслуживает). Если публикация транзакций, допускающая подписки, обновляемые посредством очередей, уже существует на каком-либо из издателей, использующих эту базу данных распространителя, настройки безопасности будут доступны только для чтения. Можно изменить учетную запись, от имени которой агент чтения очереди запускается и осуществляет соединения, в диалоговом окне **Свойства распространителя** , но эти изменения затронут публикации всех издателей, использующих эту базу данных распространителя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Create a Publication](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](publish/create-updatable-subscription-to-transactional-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Управление именами для входа и паролями при репликации](../../relational-databases/replication/security/manage-logins-and-passwords-in-replication.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Обзор агентов репликации](../../relational-databases/replication/agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
