---
title: "Альтернативные местоположения папки моментальных снимков | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/17/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "моментальные снимки [репликация SQL Server], альтернативные расположения папок"
  - "репликация моментального снимка [SQL Server], альтернативные расположения папок"
  - "альтернативные папки моментальных снимков [репликация SQL Server]"
ms.assetid: 437553b0-19df-4522-8f27-06b5bc747c69
caps.latest.revision: 36
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 36
---
# Альтернативные местоположения папки моментальных снимков
  Альтернативные местоположения папки моментальных снимков позволяют хранить файлы моментальных снимков в местоположении, отличном от местоположения по умолчанию, которое обычно находится на распространителе. Альтернативным местоположением может быть другой сервер, сетевой диск или сменные носители, такие как компакт-диски или съемные диски.  
  
 Альтернативные папки моментальных снимков хранятся в виде свойства публикации. Так как альтернативное местоположение папки моментальных снимков является свойством публикации, агент распространителя и агент слияния могут найти надлежащий моментальный снимок в ходе процесса синхронизации.  
  
 Если хотите указать альтернативное расположение папки моментальных снимков или планируете сжимать файлы моментальных снимков, создайте публикацию без немедленного создания исходного моментального снимка, задайте в свойствах публикации расположение папки моментальных снимков, а затем запустите для этой публикации агент моментальных снимков. Если альтернативное местоположение изменено после создания исходного моментального снимка, снимки, уже созданные для публикации, не будут перемещены в новое альтернативное местоположение. В этом случае в зависимости от настроек публикации агент слияния или агент распространителя не смогут найти файлы моментальных снимков в новом альтернативном местоположении.  
  
> [!NOTE]  
>  Не указывайте альтернативное местоположение (с помощью **Свойства публикации** диалоговое окно или [sp_changepublication & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql.md)) Это аналогично расположение папки моментальных снимков по умолчанию.  
  
> [!CAUTION]  
>  Не используйте одновременно и расположение WebSync, и альтернативное расположение папки моментальных снимков.  
  
 **Указание альтернативных местоположений моментальных снимков**  
  
-   [! ВКЛЮЧИТЬ [ssManStudioFull] (.. / Token/ssManStudioFull_md.md)]: [Specify an Alternate Snapshot Folder Location &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../../relational-databases/replication/publish/specify-an-alternate-snapshot-folder-location-sql-server-management-studio.md)  
  
-   Репликация [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] программирования: [настроить свойства моментального снимка & #40; Программирование репликации Transact-SQL и #41;](../../relational-databases/replication/publish/configure-snapshot-properties-replication-transact-sql-programming.md)  
  
## См. также:  
 [Инициализация подписки с помощью моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
 [Параметры моментального снимка](../../relational-databases/replication/snapshot-options.md)  
  
  