---
title: "Свойства статьи — &lt;Статья&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.articleproperties.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Свойства статьи»"
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
caps.latest.revision: 38
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 38
---
# Свойства статьи — &lt;Статья&gt;
  Диалоговое окно **Свойства статьи** доступно из мастера создания публикаций и диалогового окна **Свойства публикации** . Оно позволяет просматривать и устанавливать свойства для всех типов статей. Некоторые свойства могут быть установлены только при создании публикации, а другие могут устанавливаться только в случае, если у публикации нет активных подписок. Свойства, которые не могут быть установлены, отображаются как доступные только для чтения.  
  
> [!NOTE]  
>  После создания публикации для некоторых изменений свойств требуется новый моментальный снимок. Если на публикацию имеются подписки, для некоторых изменений также требуется повторная инициализация всех подписок. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение публикации и свойства статей](../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
 Для каждого свойства в диалоговом окне **Свойства статьи** есть описание. Выберите свойство для отображения его описания в нижней части диалогового окна. В этом разделе можно получить дополнительные сведения о ряде свойств. Свойства сгруппированы по следующим категориям.  
  
-   Свойства, применяемые ко всем публикациям [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
-   Свойства, применяемые к публикациям транзакций из [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   Свойства, применяемые к публикациям слиянием.  
  
-   Свойства, применяемые к публикациям транзакций и моментальных снимков от издателей Oracle.  
  
## Параметры для всех публикаций  
 **Копировать схемы секционирования таблиц** и **Копировать схемы секционирования индекса**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] введено секционирование таблиц и индексов, которые не связаны с секционированием репликации предоставляет через строк и столбцов фильтры. Параметры **Копировать схемы секционирования таблиц** и **Копировать схемы секционирования индекса** указывают, нужно ли копировать схемы секционирования на подписчик. Дополнительные сведения о секционировании см. в разделе [Partitioned Tables and Indexes](../../relational-databases/partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).  
  
 **Преобразовывать типы данных**  
 Определяет, следует ли преобразовать пользовательские типы данных в базовые типы данных при создании объектов на подписчике. Определяемые пользователем типы данных включают пользовательские типы CLR, введенные в [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]. Укажите значение **TRUE** , если нужно произвести репликацию этих типов данных в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; таким образом, обеспечивается правильная обработка этих данных на подписчике.  
  
 **Создавать схемы на подписчике**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] Представляет схемы, которые определяются с помощью инструкции CREATE SCHEMA. Схема является владельцем объекта; он используется в составном имени, например \< база данных>. \< схемы>. \< объект>. Если в базе данных имеются объекты, владельцами которых является не DBO, а другие схемы, то в ходе репликации данных возможно создать эти схемы на подписчике, чтобы публикуемые объекты могли быть созданы.  
  
 Если репликация выполняется на версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , предшествующих [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].  
  
-   Установите этот параметр как **FALSE**, поскольку предыдущие версии не поддерживают инструкцию CREATE SCHEMA.  
  
-   Для каждой схемы добавьте в базу данных подписки пользователя с тем же именем, что и у схемы.  
  
 **Преобразовать XML в NTEXT**, **Преобразовать данные типа MAX в NTEXT и IMAGE**, **Преобразовать новое значение datetime в NVARCHAR**, **Преобразовать файловый поток в данные типа MAX**, **Преобразовать большие типы данных CLR в MAX**, **Преобразовать данные типа hierarchyId в MAX**и **Преобразовать пространственные данные в данные типа MAX**.  
 Определяет, следует ли преобразовать типы данных и атрибуты в соответствии с описанием. Укажите значение **True** , если нужно произвести репликацию этих типов данных в предыдущих версиях [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Таким образом обеспечивается правильная обработка этих данных на подписчике.  
  
 **Имя целевого объекта**  
 Имя объекта, создаваемого в базе данных подписки. Изменение этого параметра невозможно для статей в публикациях, для которых разрешена одноранговая репликация транзакций.  
  
 **Владелец целевого объекта**  
 Схема, в рамках которой объект создается в базе данных подписки. По умолчанию, используется схема, к которой объект принадлежит в базе данных публикации, за следующими исключениями.  
  
-   Для статей в публикациях слиянием с уровнем совместимости менее 90: по умолчанию владелец не указывается, а в процессе создания объекта на подписчике владельцем назначается **dbo** .  
  
-   Для статей в публикациях Oracle: по умолчанию владельцем назначается **dbo**.  
  
-   Для статей в публикациях, использовать моментальные снимки в символьном режиме (которые используются для отличных[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] подписчиков и [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] подписчиков): по умолчанию владелец не указывается. Владельцем по умолчанию является владелец, указанный в учетной записи, используемой агентом распространителя или агентом слияния для соединения с подписчиком.  
  
 Изменение этого параметра невозможно для статей в публикациях, для которых разрешена одноранговая репликация транзакций.  
  
 **Автоматически управлять диапазонами идентификаторов**  
 По умолчанию, репликация управляет всеми столбцами идентификаторов на издателе и на каждом подписчике. Каждому узлу репликации назначается диапазон идентификаторов (указанный с **размер диапазона издателя** и **размер диапазона подписчика** Параметры) чтобы убедиться, что данное значение используется только на одном узле. Дополнительные сведения см. в разделе [репликации столбцов идентификаторов](../../relational-databases/replication/publish/replicate-identity-columns.md).  
  
## Параметры для публикаций транзакций  
 **Копировать хранимые процедуры INSERT, UPDATE и DELETE**  
 Если в **Доставка инструкций** раздел это диалоговое окна было выбрано использование хранимых процедур для распространения изменений на подписчики (по умолчанию), выберите, следует ли копировать процедуры на каждый подписчик. При выборе значения **FALSE**необходимо скопировать процедуры вручную, в противном случае агент распространителя не сможет доставить изменения.  
  
 **Доставка инструкций**  
 Параметры в этом разделе применимы ко всем таблицам, в том числе к индексированным представлениям, которые реплицируются как таблицы. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать значения параметров по умолчанию, если приложение не требует других функциональных возможностей. По умолчанию, репликация транзакций распространяет изменения на подписчики при помощи набора хранимых процедур, установленных на каждом подписчике. При выполнении операций вставки, обновления или удаления в таблице на издателе операция преобразовывается в вызов хранимой процедуры на подписчике.  
  
 Параметр **Инструкция доставки** указывает, следует ли использовать хранимую процедуру, если да, то какой формат должен быть использован для аргументов, передаваемых этой процедуре. Параметр **Хранимая процедура** позволяет использовать процедуры, автоматически создаваемые при репликации, или заменять пользовательские процедуры.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [указания способа распространения изменений для транзакционных статей](../../relational-databases/replication/transactional/specify-how-changes-are-propagated-for-transactional-articles.md).  
  
 **Репликация**  
 Этот параметр применяется только к хранимым процедурам. Он определяет, следует ли выполнять репликацию для определения хранимой процедуры (инструкция CREATE PROCEDURE) или для ее выполнения. При репликации выполнения процедуры репликация определения процедуры выполняется на подписчик при инициализации подписки; при выполнении процедуры на издателе репликация выполняет соответствующую процедуру на подписчике. Таким образом, существенно улучшается производительность в ситуациях, когда выполняются большие групповые операции. Дополнительные сведения см. в статье [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).  
  
## Параметры публикаций слиянием  
 Диалоговое окно **Свойства статьи** для публикаций слиянием имеет две вкладки: **Свойства** и **Сопоставитель**.  
  
### Вкладка «Свойства»  
 **Направление синхронизации**  
 Определяет, должны ли изменения выгружаться с подписчиков, использующих клиентский тип подписки.  
  
-   **Двунаправленный** (по умолчанию): изменения могут быть загружены на подписчик и выгружаться на издатель.  
  
-   **Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на подписчике**: изменения могут загружаться на подписчик, но не могут выгружаться на издатель. Триггеры предотвращают изменения на подписчике.  
  
-   **Только для загрузки на подписчик, разрешить изменения на подписчике**: изменения могут загружаться на подписчик, но не могут выгружаться на издатель.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизировать слияния производительности репликации со статьями, доступными только для загрузки](../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
  
 **Параметры секции**  
 Указывает тип секций, создаваемых параметризованным фильтром. Дополнительные сведения см. в подразделе «Установка параметров секции» раздела [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md).  
  
 **Уровень отслеживания**  
 Определяет, следует ли рассматривать изменения в той же строке или в том же столбце как конфликт.  
  
 **Проверьте разрешение INSERT**, **проверять разрешение UPDATE**, и **проверять разрешение DELETE**  
 Определяет, следует ли осуществлять в ходе синхронизации проверку наличия у входного имени подписчика разрешений на выполнение INSERT, UPDATE или DELETE в публикуемых таблицах базы данных публикации. Значение по умолчанию — **False** поскольку репликация слиянием не требует эти разрешения могут быть предоставлены; доступ к публикуемым таблицам контролируется через список доступа к публикации (PAL). Дополнительные сведения о списке доступа к публикации см. в разделе [организация безопасности издателя](../../relational-databases/replication/security/secure-the-publisher.md).  
  
 Проверка разрешений может потребоваться в случае, если необходимо разрешить одному или нескольким подписчикам выгружать некоторые изменения в опубликованные данные, но не разрешать этого другим. Например, возможно добавить подписчика в список доступа публикации, но не давать подписчику каких-либо разрешений относительно таблиц базы данных публикации. При этом возможно установить для параметра «Проверка разрешения DELETE» значение **True**: подписчик сможет выгружать операции вставки и обновления, но не удаления.  
  
 **Инструкция UPDATE для нескольких столбцов**  
 Когда репликация слиянием выполняет обновление, все измененные столбцы обновляются в одной инструкции UPDATE, а все значения неизмененных столбцов сбрасываются в первоначальные. Альтернативой в таких случаях будет использование нескольких инструкций UPDATE, по одной инструкции для каждого измененного столбца. Многостолбцовая инструкция UPDATE, как правило, более эффективна, но следует рассмотреть вариант установки для этого параметра значения **FALSE** , если триггеры в таблице установлены таким образом, чтобы откликаться на обновления в конкретных столбцах, и они могут реагировать неправильно из-за того, что значения в этих столбцах сбрасываются в исходные значения при обновлении.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Эта функция не рекомендована для использования и в следующем выпуске будет удалена.  
  
### Вкладка «Сопоставитель»  
 **Использовать сопоставитель по умолчанию**  
 Если будет выбран сопоставитель по умолчанию, то конфликты будут разрешаться в соответствии с приоритетами, выданными каждому подписчику, либо на основе первого изменения, записанного на издатель, в зависимости от типа используемых подписок. Дополнительные сведения см. в статье [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](../../relational-databases/replication/merge/detect-and-resolve-merge-replication-conflicts.md).  
  
 **Использовать пользовательский сопоставитель (зарегистрированный на распространителе)**  
 Если решено использовать арбитр статей (предоставленный [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] или написанный пользователем самостоятельно), необходимо выбрать механизм разрешения конфликтов в списке. Дополнительные сведения см. в статье [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).  
  
 Если сопоставитель требует предоставления каких-либо дополнительных сведений, то их следует указать в текстовом окне **Введите данные, необходимые сопоставителю конфликтов** . Дополнительные сведения о входных данных, предусмотренного [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] пользовательские арбитры см [Microsoft арбитров конфликтов на базе COM](../../relational-databases/replication/merge/microsoft-com-based-resolvers.md).  
  
 **Позволить подписчикам разрешать конфликты в интерактивном режиме в процессе синхронизации по требованию**  
 Выберите этот параметр, если подписчики будут использовать синхронизацию по требованию (значение по умолчанию для репликации слиянием), и если необходимо разрешать конфликты в интерактивном режиме. Укажите синхронизацию по требованию на **расписание синхронизации** страницы мастера создания подписки. Чтобы разрешать конфликты в интерактивном режиме, используйте пользовательский интерфейс интерактивного сопоставителя конфликтов. Дополнительные сведения см. в разделе [Interactive Conflict Resolution](../../relational-databases/replication/merge/interactive-conflict-resolution.md).  
  
 **Требовать проверку цифровой подписи перед слиянием**  
 Все арбитры на основе COM, предоставляемые [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] подписаны. Выберите этот параметр, чтобы проверять допустимость сопоставителя при синхронизации.  
  
## Параметры публикаций Oracle  
 Диалоговое окно **Свойства статьи** для публикаций Oracle имеет две вкладки: **Свойства** и **Сопоставление данных**. Публикации Oracle поддерживают не все свойства, поддерживаемые публикациями [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Дополнительные сведения см. в статье [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).  
  
### Вкладка «Свойства»  
 **Копировать хранимые процедуры INSERT, UPDATE и DELETE**  
 Когда статья является публикацией транзакций и в **Доставка инструкций** раздел это диалоговое окна было выбрано использование хранимых процедур для распространения изменений на подписчики (по умолчанию), выберите, следует ли копировать процедуры на каждый подписчик. При выборе значения **FALSE**необходимо скопировать процедуры вручную, в противном случае агент распространителя не сможет доставить изменения.  
  
 **Владелец целевого объекта**  
 Если введено значение, отличное от **dbo**:  
  
-   При работе с подписчиками версии [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздними версиями необходимо убедиться, что на подписчике схема создается с именем, соответствующим введенному значению. Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE SCHEMA & #40; Transact-SQL & #41;](../../t-sql/statements/create-schema-transact-sql.md).  
  
-   При работе с подписчиками версий, предшествовавших [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], для каждой схемы добавьте в базу данных подписки пользователя с тем же именем, что и у схемы.  
  
 **Имя табличного пространства**  
 Табличное пространство, в котором должны быть созданы таблицы отслеживания изменений репликации в экземпляре сервера Oracle. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление табличными пространствами Oracle](../../relational-databases/replication/non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).  
  
 **Доставка инструкций**  
 Параметры в этом разделе применимы ко всем таблицам в публикациях транзакций. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать значения параметров по умолчанию, если приложение не требует других функциональных возможностей. По умолчанию, репликация транзакций распространяет изменения на подписчики при помощи набора хранимых процедур, установленных на каждом подписчике. При выполнении операций вставки, обновления или удаления в таблице на издателе операция преобразовывается в вызов хранимой процедуры на подписчике.  
  
 Параметр **Инструкция доставки** указывает, следует ли использовать хранимую процедуру, если да, то какой формат должен быть использован для аргументов, передаваемых этой процедуре. Параметр **Хранимая процедура** позволяет использовать процедуры, автоматически создаваемые при репликации, или заменять пользовательские процедуры.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [указания способа распространения изменений для транзакционных статей](../../relational-databases/replication/transactional/specify-how-changes-are-propagated-for-transactional-articles.md).  
  
### Вкладка «Сопоставление данных»  
 **Имя столбца**  
 Имя столбца в издателе (только для чтения).  
  
 **Тип данных издателя**  
 Тип данных Oracle для столбца на издателе (только для чтения). Тип данных может быть изменен только непосредственно в базе данных Oracle. Дополнительные сведения см. в документации Oracle.  
  
 **Тип данных подписчика**  
 Тип данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], с которым сопоставляется тип данных Oracle при репликации.  
  
-   Для некоторых типов данных существует только одно возможное сопоставление, при этом столбец в сетке свойств доступен только для чтения.  
  
-   Для некоторых типов данных можно осуществить выбор из нескольких типов. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать сопоставление по умолчанию, если приложению не требуется другого сопоставления. Дополнительные сведения см. в статье [Data Type Mapping for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Создание и применение исходного моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-initial-snapshot.md)   
 [Повторная инициализация подписки](../../relational-databases/replication/reinitialize-a-subscription.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  