---
title: "Статьи | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.rep.newpubwizard.articles.f1
ms.assetid: 7c743dc6-6c6d-4c92-b711-842e1b0b273e
caps.latest.revision: "33"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: d8f1f5acb1fb43efa5c0f973e264ed7a57160ff8
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="articles"></a>Статьи
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] На странице **Статьи** указываются объекты базы данных, которые нужно включить в качестве статей в публикацию. При публикации объекта базы данных, зависящего от одного или нескольких других объектов базы данных, необходимо опубликовать и все связанные с ним объекты. Например, при публикации представления, зависящего от таблицы, необходимо также опубликовать и таблицу.  
  
 Красный значок рядом с объектом указывает на то, что объект не может быть опубликован; объяснение приводится в справочной панели внизу страницы мастера. Не могут быть опубликованы следующие объекты:  
  
-   Зашифрованные объекты.  
  
-   Таблицы без первичных ключей не могут быть опубликованы в публикациях транзакций.  
  
-   Таблицы не могут быть опубликованы одновременно в публикациях слиянием и в публикациях транзакций, включенных для подписок, обновляемых посредством очередей. Дополнительные сведения о публикации статьи в нескольких публикациях см. в статье, посвященной [публикации данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md).  
  
## <a name="oracle-publishers"></a>Издатели Oracle  
 Дополнительные вопросы, касающиеся издателей Oracle:  
  
-   Список объектов, которые могут публиковаться из Oracle, см. в разделе [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md). Объекты, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.  
  
-   Список типов данных, которые могут быть опубликованы, см. в разделе [Data Type Mapping for Oracle Publishers](../../relational-databases/replication/non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md). Столбцы с типами данных, которые не могут быть опубликованы, не отображаются.  
  
## <a name="column-filters"></a>Фильтры столбцов  
 Для фильтрации столбцов на этой странице раскройте таблицу на панели **Объекты для публикации** и выберите только необходимые столбцы (фильтрация строк доступна на странице **Фильтрация строк таблицы** этого мастера). Фильтрация столбцов полезна по ряду причин, в том числе из соображений безопасности (предотвращение репликации конфиденциальных данных) и производительности (предотвращение репликации столбцов с большими двоичными объектами (BLOB)). Дополнительные сведения о фильтрации столбцов, включая список типов столбцов, которые не могут быть отфильтрованы, см. в статье о [фильтрации опубликованных данных](../../relational-databases/replication/publish/filter-published-data.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Панель **Объекты для публикации** позволяет:  
  
-   Просмотреть все объекты, доступные для репликации.  
  
-   Включить объект в публикацию, установив флажок напротив этого объекта.  
  
-   Включить в публикацию все объекты определенного типа (например, таблицы), установив флажок напротив такого типа объектов (например, **Таблицы**).  
  
-   Раскрывать узлы таблицы для просмотра ее столбцов.  
  
-   Исключать столбцы таблицы из публикации путем снятия флажка напротив столбца.  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши объект на панели, чтобы вызвать меню команд для этого объекта.  
  
 **Свойства статьи**  
 Щелкните **Свойства статьи**, затем выберите одну из следующих возможностей:  
  
-   Щелкните **Указать свойства выделенной статьи \<тип_объекта>**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства статьи — \<имя_объекта>**. Изменения, внесенные в этом диалоговом окне, применяются только к объекту, который будет выделен на панели объектов на странице **Статьи**.  
  
-   Щелкните **Указать свойства всех статей \<тип_объекта>**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства всех статей \<тип_объекта>**. Изменения свойств, внесенные в этом диалоговом окне, применяются ко всем объектам этого типа на панели объектов на странице **Статьи**, включая объекты, не выбранные для публикации.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Изменения свойств, внесенные в диалоговом окне **Свойства всех статей \<тип_объекта>** переопределяют изменения, сделанные ранее в диалоговом окне **Свойства статьи — \<имя_объекта>**. Например, если нужно установить некоторое количество значений по умолчанию для всех статей типа объекта, но при этом задать некоторые свойства для отдельных объектов, сначала установите значения по умолчанию для всех статей. Затем установите свойства для отдельных объектов.  
  
 **Выделенная таблица предназначена только для загрузки**  
 Только репликация слиянием. Только для[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Выберите, чтобы указать, что при использовании клиентской подписки вносить изменения на подписчике не допускается. Учитывая то, что статьи только для загрузки не могут обновляться у подписчика, отслеживаемые метаданные подписчикам не отправляются. Это может привести к уменьшению объема хранилища на подписчиках и увеличению производительности, особенно в условиях медленного сетевого соединения. Этот параметр соответствует значению **Только для загрузки на подписчик, запретить изменения на стороне подписчика** для параметра **Направление синхронизации** в диалоговом окне **Свойства статьи** . Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация производительности репликации слиянием при работе со статьями, доступными только для загрузки](../../relational-databases/replication/merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).  
  
 **Показывать в списке только отмеченные объекты**  
 Установите этот флажок, чтобы показать только те статьи, которые выбраны на панели объектов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)   
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)  
  
  
