---
title: "Диалоговое окно &#171;Соединение с сервером (Oracle)&#187;, вкладка &#171;Имя входа&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.oracleconnection.login.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "Диалоговое окно "Соединение с сервером", репликация"
ms.assetid: 86ed91a1-a07c-46f2-a913-67317ef2255e
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Диалоговое окно &#171;Соединение с сервером (Oracle)&#187;, вкладка &#171;Имя входа&#187;
  Вкладка **Имя входа** диалогового окна **Соединение с сервером** используется для задания учетной записи, под которой будут осуществляться подключения распространителя [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] к издателю Oracle. Должна использоваться та же учетная запись, что и заданная для схемы пользователя-администратора репликации в процессе настройки издателя. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить издатель Oracle](../../relational-databases/replication/non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).  
  
## Параметры  
 **Экземпляр сервера**  
 Имя TNS (Transparent Network Substrate) издателя Oracle, заданное в процессе настройки клиентского программного обеспечения Oracle, установленного у распространителя.  
  
 **Проверка подлинности**  
 Выберите **Стандартная проверка подлинности Oracle** (рекомендуется) или **Проверка подлинности Windows**. Если выбрана **Проверка подлинности Windows**:  
  
-   Сервер Oracle должен быть настроен таким образом, чтобы принимать соединения, использующие учетные данные Windows. Дополнительные сведения см. в документации Oracle.  
  
-   Необходимо в данный момент находиться в системе под той же учетной записью [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , что и заданная в схеме пользователя-администратора репликации.  
  
 **Имя входа** и **пароль**  
 Если вы выбрали **Стандартная проверка подлинности Oracle** для **проверки подлинности** укажите имя входа и пароль, который должен быть таким же, заданные для схемы администратора репликации.  
  
## См. также:  
 [Глоссарий терминов публикации Oracle](../../relational-databases/replication/non-sql/glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md)  
  
  