---
title: Свойства распространителя, страница "Общие" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
helpviewer_keywords:
- Distributor Properties dialog box
ms.assetid: ab4120ec-e524-4c0c-8b48-f2f40adb1a3b
caps.latest.revision: 22
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 698ed1d2e36c1a193376fad4e3fe9a1831a6ce67
ms.sourcegitcommit: 022d67cfbc4fdadaa65b499aa7a6a8a942bc502d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37353506"
---
# <a name="distributor-properties-general"></a>Диалоговое окно «Свойства распространителя», страница «Общие»
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  На странице **Общие** диалогового окна **Свойства распространителя** можно добавлять и удалять базы данных распространителя, а также менять их свойства.  
  
 В базе данных распространителя хранятся метаданные и данные журнала для всех типов репликации, а также транзакции для репликации транзакций. В большинстве случаев достаточно одной базы данных распространителя. Но если несколько издателей используют один распространитель, рассмотрите вариант создания отдельной базы данных распространителя для каждого издателя. Это гарантирует то, что данные, проходящие через каждую базу данных распространителя, будут различаться.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Базы данных**  
 В сетке свойств **Базы данных** отображаются имя и параметры хранения баз данных распространителя на распространителе. **Срок хранения транзакций** — это период времени, в течение которого транзакции хранятся для репликации транзакций (срок хранения транзакции по-другому называется сроком хранения распространителя). **Срок хранения журнала** — это период времени, в течение которого метаданные журнала хранятся для всех типов репликации. Дополнительные сведения о хранении на распространителе см. в статье [Окончание срока действия и отключение подписки](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
 Нажмите кнопку свойств (**...**) в сетке свойств **Базы данных** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** .  
  
 **Создать**  
 Нажмите для создания новой базы данных распространителя.  
  
 **Удаление**  
 Выберите существующую базу данных распространителя в сетке свойств **Базы данных** и нажмите **Удалить** для удаления этой базы данных. Нельзя удалить базу данных распространителя, если существует только одна такая база данных; каждый распространитель должен иметь, по крайней мере, одну базу данных распространителя. Для удаления всех баз данных распространителя необходимо отключить распространение на компьютере. Дополнительные сведения см. в статье [Отключение публикации и распространения](../../relational-databases/replication/disable-publishing-and-distribution.md).  
  
 **Параметры профиля по умолчанию**  
 Нажмите для получения доступа к профилям агента репликации в диалоговом окне **Профили агентов** . Дополнительные сведения о профилях см. в разделе [Replication Agent Profiles](../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-profiles.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка распространения](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)  
  
  
