---
title: 'Репликация SQL Server: диалоговое окно "Свойства распространителя" | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/20/2018
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1
- sql13.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
- sql13.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
ms.assetid: f643c7c3-f238-4835-b81e-2c2b3b53b23f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2014||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: 7a14ded4a0d86973b6e267d35b505aa21e5d8629
ms.sourcegitcommit: 728a4fa5a3022c237b68b31724fce441c4e4d0ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2019
ms.locfileid: "68768577"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-properties-dialog-box"></a>Репликация SQL Server: диалоговое окно "Свойства распространителя" 
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]

В этой статье описываются страницы, доступные в диалоговом окне "Свойства распространителя". 

## <a name="general"></a>Общие
На странице **Общие** диалогового окна **Свойства распространителя** можно добавлять и удалять базы данных распространителя, а также менять их свойства.  
  
 В базе данных распространителя хранятся метаданные и данные журнала для всех типов репликации, а также транзакции для репликации транзакций. В большинстве случаев достаточно одной базы данных распространителя. Но если несколько издателей используют один распространитель, рассмотрите вариант создания отдельной базы данных распространителя для каждого издателя. Это гарантирует то, что данные, проходящие через каждую базу данных распространителя, будут различаться.  

 **Базы данных**  
 В сетке свойств **Базы данных** отображаются имя и параметры хранения баз данных распространителя на распространителе. **Срок хранения транзакций** — это период времени, в течение которого транзакции хранятся для репликации транзакций (срок хранения транзакции по-другому называется сроком хранения распространителя). **Срок хранения журнала** — это период времени, в течение которого метаданные журнала хранятся для всех типов репликации. Дополнительные сведения о хранении на распространителе см. в статье [Окончание срока действия и отключение подписки](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
 Нажмите кнопку свойств ( **...** ) в сетке свойств **Базы данных** , чтобы открыть диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** .  
  
 **Создать**  
 Нажмите для создания новой базы данных распространителя.  
  
 **Удаление**  
 Выберите существующую базу данных распространителя в сетке свойств **Базы данных** и нажмите **Удалить** для удаления этой базы данных. Нельзя удалить базу данных распространителя, если существует только одна такая база данных; каждый распространитель должен иметь, по крайней мере, одну базу данных распространителя. Для удаления всех баз данных распространителя необходимо отключить распространение на компьютере. Дополнительные сведения см. в статье [Отключение публикации и распространения](../../relational-databases/replication/disable-publishing-and-distribution.md).  
  
 **Параметры профиля по умолчанию**  
 Нажмите для получения доступа к профилям агента репликации в диалоговом окне **Профили агентов** . Дополнительные сведения о профилях см. в разделе [Replication Agent Profiles](../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-profiles.md).  

## <a name="publishers"></a>Издатели
Страница **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** позволяет включить использование издателями данного распространителя. Также можно устанавливать свойства, связанные с этими издателями. Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель. Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя. Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.  
  
 **Издатели**  
 Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя. Нажмите кнопку свойств ( **(...)** ) рядом с издателем для просмотра и установки дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Если нужный сервер не представлен в списке, нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить издателей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Oracle к списку доступных издателей. Если добавляемый сервер будет первым использовать данного распространителя в качестве удаленного распространителя, то будет выдано приглашение к вводу пароля административного соединения.  
  
 **Пароль административного соединения**  
 Используется для задания или обновления пароля для соединения, создаваемого репликацией между издателем и удаленным распространителем с использованием имени входа **distributor_admin** :  
  
-   Если распространитель выступает только в качестве локального распространителя, то данный пароль формируется случайным образом и настраивается автоматически.   
-   Если у распространителя уже есть удаленный издатель, то пароль был первоначально введен на этой странице или на странице **Пароль распространителя** мастера настройки распространения.    
-   При включении первого удаленного издателя для данного распространителя будет выдано приглашение к вводу пароля.  Дополнительные сведения о безопасности распространителей см. в разделе [Защита распространителя](../../relational-databases/replication/security/secure-the-distributor.md).  

## <a name="distribution-database"></a>База данных распространителя 
 Диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** позволяет просмотреть набор свойств и задать срок хранения транзакций и журналов для текущей базы данных.  
  
 **Название**  
 Имя базы данных распространителя, по умолчанию 'distribution' (только для чтения).  
  
 **Местоположение файлов**  
 Расположение файла базы данных и файла журнала (только для чтения).  
  
 **Срок хранения транзакций**  
 Также называется сроком хранения распространения. Время, в течение которого транзакции сохраняются для репликации транзакций. Дополнительные сведения см. в разделе [Subscription Expiration and Deactivation](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
 **Срок хранения журнала**  
 Время, в течение которого метаданные журнала сохраняются для всех типов репликации.  
  
 **Безопасность агента чтения очереди**  
 Агент чтения очереди используется репликацией транзакций с подписками, обновляемыми посредством очередей. Агент чтения очереди создается автоматически при выборе пункта **Публикации транзакций с обновляемыми подписками** на странице **Тип публикации** мастера создания публикаций. Выберите **Настройки безопасности…** для изменения учетной записи, от имени которой этот агент запускается и подключается к распространителю.  
  
 Агент чтения очереди можно также создать, выбрав пункт **Создать агент чтения очереди** на данной странице (этот элемент отключается, если такой агент уже создан).  
  
 Дополнительные сведения о соединениях для агента чтения очереди указываются в двух местах:    
-   Агент подключается к издателю с учетными данными, указанными в диалоговом окне **Свойства издателя** , доступном со страницы **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** .    
-   Агент подключается к подписчику с учетными данными, указанными для агента распространителя в мастере создания подписок.  Дополнительные сведения см. в статье  [Replication Agent Security Model](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md). 
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка распространения](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
  
  
