---
title: "Свойства распространителя, страница &quot;Издатели&quot; | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
helpviewer_keywords:
- Distributor Properties dialog box
ms.assetid: 31c81898-11ca-4d2f-afea-2fbc71e19ce4
caps.latest.revision: 21
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 93e8e7f09e6aa75b0ad1b9248a7a0c004695cfeb
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="distributor-properties-publishers"></a>Свойства распространителя, страница «Издатели»
  Страница **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** позволяет включить использование издателями данного распространителя. Также можно устанавливать свойства, связанные с этими издателями. Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель. Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя. Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Издатели**  
 Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя. Нажмите кнопку свойств ( **(...)** ) рядом с издателем для просмотра и установки дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Если нужный сервер не представлен в списке, нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить издателей [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] или Oracle к списку доступных издателей. Если добавляемый сервер будет первым использовать данного распространителя в качестве удаленного распространителя, то будет выдано приглашение к вводу пароля административного соединения.  
  
 **Пароль административного соединения**  
 Используется для задания или обновления пароля для соединения, создаваемого репликацией между издателем и удаленным распространителем с использованием имени входа **distributor_admin** :  
  
-   Если распространитель выступает только в качестве локального распространителя, то данный пароль формируется случайным образом и настраивается автоматически.  
  
-   Если у распространителя уже есть удаленный издатель, то пароль был первоначально введен на этой странице или на странице **Пароль распространителя** мастера настройки распространения.  
  
-   При включении первого удаленного издателя для данного распространителя будет выдано приглашение к вводу пароля.  
  
 Дополнительные сведения о безопасности распространителей см. в разделе [Защита распространителя](../../relational-databases/replication/security/secure-the-distributor.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка распространения](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)  
  
  
