---
description: Распространитель
title: Распространитель | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.replicationutilities.selectdistributor.f1
ms.assetid: 787f0e9c-09dd-438a-bc04-5b8f99c127b8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: d4f7ea9c943db41c5d4ea6bf0cc9da647896180e
ms.sourcegitcommit: e700497f962e4c2274df16d9e651059b42ff1a10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88406260"
---
# <a name="distributor"></a>Распространитель
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
  Страница **Распространитель** доступна в мастере настройки распространения и в мастере создания публикаций. Распространитель — это сервер, который содержит базу данных распространителя и хранит метаданные и данные журнала всех типов репликации. Распространитель также хранит транзакции для репликации транзакций. Распространителем может быть тот же сервер, который является издателем (локальный распространитель), либо отдельный сервер (удаленный распространитель). Роль распространителя различна в зависимости от реализуемого типа репликации. В целом, его роль существенно важнее для репликации транзакций, чем для репликации слиянием и репликации моментальных снимков. Для репликации слиянием и репликации моментальных снимков, как правило, используется локальный распространитель, но для репликации транзакций на очень сильно загруженной системе может оказаться полезным удаленный распространитель.  
  
 Распространитель использует следующие дополнительные ресурсы на сервере, где он расположен.  
  
-   Дополнительное место на диске, если файлы моментальных снимков для публикации хранятся на нем (обычно так и происходит).  
  
-   Дополнительное место на диске для хранения базы данных распространителя.  
  
-   Дополнительное использование процессора агентами репликации для принудительных подписок на распространителе.  
  
 Сервер, который был выбран в качестве распространителя, должен иметь достаточно места на диске и достаточно мощный процессор для поддержки репликации и других действий на данном сервере.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **'\<ServerName>' будет выступать в качестве своего собственного распространителя; SQL Server создаст базу данных распространителя и журнал**  
 Выберите этот параметр, чтобы настроить сервер, с которым установлено соединение, для работы в качестве своего собственного распространителя.  
  
 **Использовать следующий сервер в качестве распространителя. (Примечание. Выбранный сервер должен быть уже настроен в качестве распространителя.)**  
 Выберите этот параметр, а затем щелкните имя сервера ниже, чтобы настроить другой сервер для работы в качестве распространителя.  
  
 **Добавление**  
 Если сервер, который следует использовать в качестве распространителя, отсутствует в списке, нажмите кнопку **Добавить** , чтобы найти нужный сервер и добавить его в список.  
  
> [!NOTE]  
>  Для использования удаленного сервера в качестве распространителя, этот удаленный сервер должен быть уже настроен как распространитель. Сервер, на котором работает этот мастер, должен быть включен на этом распространителе в качестве издателя.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Настройка распространения](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md)  
  
  
