---
title: "Безопасность агента распространителя (одноранговая репликация) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.p2pwizard.DA.f1"
ms.assetid: def6bf26-c640-4caf-ad30-05d1e649541d
caps.latest.revision: 15
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# Безопасность агента распространителя (одноранговая репликация)
   **Безопасность агента распространителя** страница позволяет указать учетные записи, под которым агент распространителя запускается и устанавливает соединения с компьютерами в топологии peer-to-peer. Сведения о разрешениях, необходимых для агентов и рекомендации по безопасности репликации см. в разделе [модель безопасности агента репликации](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md) и [рекомендации по обеспечению безопасности репликации](../../relational-databases/replication/security/replication-security-best-practices.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Если агент распространителя для подписки уже был настроен во время предыдущего запуска мастера, в этом мастере нельзя изменить используемые агентом учетные данные. При указании новых учетных данных они будут проигнорированы. Чтобы изменить учетные данные, используйте диалоговое окно **Свойства подписки** . Дополнительные сведения см. в статье [View and Modify Replication Security Settings](../../relational-databases/replication/security/view-and-modify-replication-security-settings.md).  
  
## Параметры  
 Нажмите кнопку свойств (**...**) в строке для каждого подписчика получить доступ к **Безопасность агента распространителя** диалоговое окно. Чтобы получить дополнительные сведения о разрешениях, необходимых для учетных записей, используемых агентами, нажмите кнопку **Справка** в открывшемся диалоговом окне **Безопасность агента распространителя** .  
  
 После ввода параметров в одном из диалоговых окон в сетке будут отображены сведения о соединении для подписчика.  
  
 **Агент для подписчика**  
 Имя каждого узла одноранговой сети.  
  
 **Одноранговая база данных**  
 База данных узла одноранговой сети, которая будет служить одновременно базой данных публикации и подписки.  
  
 **Соединение с распространителем**  
 Контекст, в котором устанавливается соединение с распространителем. Локальные соединения всегда осуществляются с использованием контекста учетной записи Windows, с которой запущен агент. Этот мастер создает принудительные подписки (локальное соединение является соединением с распространителем), поэтому это поле будет отображаться всегда: **Impersonate "\< домена>\\< входа\>"** или **Олицетворение ' \< компьютер>\\< входа\>"**.  
  
 **Соединение с подписчиком**  
 Контекст, в котором устанавливается соединение с подписчиком. Соединение может устанавливаться в контексте учетной записи Windows, с которой работает агент, либо в контексте имени входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . В поле отображается одно из следующих: **использовать имя входа ' \< входа>"**, **Impersonate" \< домена>\\< входа\>"** или **Impersonate" \< компьютер>\\< входа\>"**. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует выполнять соединение в контексте учетной записи Windows.  
  
## См. также:  
 [Администрирование топологии Peer-to-Peer & #40; Программирование репликации Transact-SQL и #41;](../../relational-databases/replication/administration/administer-a-peer-to-peer-topology-replication-transact-sql-programming.md)   
 [Одноранговая репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md)  
  
  