---
title: "Свойства базы данных распространителя | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/16/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговое окно «Свойства базы данных распространителя»"
ms.assetid: 0f404ab9-1237-4936-8df5-888baab6a245
caps.latest.revision: 23
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 22
---
# Свойства базы данных распространителя
  Диалоговое окно **Свойства базы данных распространителя** позволяет просмотреть набор свойств и задать срок хранения транзакций и журналов для текущей базы данных.  
  
## Параметры  
 **Название**  
 Имя базы данных распространителя, по умолчанию 'distribution' (только для чтения).  
  
 **Местоположение файлов**  
 Расположение файла базы данных и файла журнала (только для чтения).  
  
 **Срок хранения транзакций**  
 Также называется сроком хранения распространения. Время, в течение которого транзакции сохраняются для репликации транзакций. Дополнительные сведения см. в статье [Subscription Expiration and Deactivation](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
 **Срок хранения журнала**  
 Время, в течение которого метаданные журнала сохраняются для всех типов репликации.  
  
 **Безопасность агента чтения очереди**  
 Агент чтения очереди используется репликацией транзакций с подписками, обновляемыми посредством очередей. Агент чтения очереди создается автоматически при выборе пункта **Публикации транзакций с обновляемыми подписками** на странице **Тип публикации** мастера создания публикаций. Выберите **Настройки безопасности…** для изменения учетной записи, от имени которой этот агент запускается и подключается к распространителю.  
  
 Агент чтения очереди можно также создать, выбрав **Создать агент чтения очереди** на этой странице (этот параметр отключен, если агент уже создан).  
  
 Дополнительные сведения о соединениях для агента чтения очереди указываются в двух местах:  
  
-   Агент подключается к издателю с учетными данными, указанными в диалоговом окне **Свойства издателя** , доступном со страницы **Издатели** диалогового окна **Свойства распространителя** .  
  
-   Агент подключается к подписчику с учетными данными, указанными для агента распространителя в мастере создания подписок.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе  \\[модель безопасности агента репликации](../Topic/Replication%20Agent%20Security%20Model.md).  
  
## См. также:  
 [Настройка распространителя](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Создание подписки по запросу](../../relational-databases/replication/create-a-pull-subscription.md)   
 [Создание принудительной подписки](../../relational-databases/replication/create-a-push-subscription.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)  
  
  