---
title: "Формирование фильтров | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.rep.newpubwizard.generatefilters.f1
ms.assetid: be28515c-5d6d-467b-b933-d7c8d97a45b4
caps.latest.revision: 26
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: eb5b6b1e20308a8a249e12437cdfee573899fbac
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="generate-filters"></a>Формирование фильтров
  Диалоговое окно **Формирование фильтров** позволяет определить фильтр строк на одной таблице в публикации слиянием. Далее репликация автоматически распространяет фильтр на другие таблицы, связанные через связи внешних ключей. Например, если фильтр определяется на таблице заказчика таким образом, чтобы в результате фильтрации оставались только данные о французских заказчиках, репликация распространяет этот фильтр таким образом, что соответствующие заказы и таблицы с подробностями заказов будут содержать только данные, относящиеся к французским заказчикам.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 В этом диалоговом окне используется трехступенчатый процесс создания фильтра строк на таблице. Затем фильтр распространяется на таблицы, связанные с фильтруемой таблицей связями первичного и внешнего ключей. Допустим, имеются три таблицы: **Customer**, **SalesOrderHeader**и **SalesOrderDetail**. Допустим, имеются связи между таблицами **Customer** и **SalesOrderHeader**, а также между **SalesOrderHeader** и **SalesOrderDetail**. Тогда, если фильтр строк применяется к таблице **Customer**, репликация распространяет этот фильтр на таблицы **SalesOrderHeader** и **SalesOrderDetail**.  
  
1.  **Выберите таблицу для фильтрации.**  
  
     Выберите таблицу из раскрывающегося списка. В этом списке присутствуют только те таблицы, которые были выбраны на странице **Статьи** .  
  
2.  **Завершите инструкцию фильтра, чтобы указать те строки таблицы, которые будут получать подписчики.**  
  
     Определите новую инструкцию фильтра. Список **Столбцы** содержит все столбцы, публикуемые из выбранной таблицы в поле **Выберите таблицу для фильтрации**. Текстовая область **Инструкция фильтра** содержит текст по умолчанию, в виде:  
  
     `SELECT <published_columns> FROM [tableowner].[tablename] WHERE`  
  
     Этот текст не может быть изменен; введите предложение фильтра после ключевого слова WHERE, используя обычный синтаксис [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  По соображениям производительности не рекомендуется применять функции к именам столбцов в предложениях параметризованных фильтров строк, например `LEFT([MyColumn]) = SUSER_SNAME()`. Если в предложении фильтра используется HOST_NAME и переопределяется значение HOST_NAME, может быть, необходимо выполнить преобразование типов данных при помощи инструкции CONVERT. Дополнительные сведения см. в подразделе «Переопределение значения HOST_NAME()» раздела [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
3.  **Укажите, сколько подписок будет получать данные из этой таблицы.**  
  
     Только для сервера[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Репликация слиянием позволяет указать тип секций, наилучшим образом подходящих для данных и приложения пользователя. При выборе значения **Строка из этой таблицы будет отправлена только одной подписке**репликация слиянием устанавливает параметр неперекрывающихся секций. Для повышения производительности неперекрывающиеся секции работают в сочетании с предварительно вычисляемыми секциями; при этом неперекрывающиеся секции предельно снижают стоимость передачи, связанную с предварительно вычисляемыми секциями. Повышение производительности благодаря применению неперекрывающихся секций наиболее заметно при использовании более сложных параметризованных фильтров и фильтров соединения. При выборе этого параметра необходимо убедиться в том, что данные секционированы таким образом, что строка не может реплицироваться на несколько подписчиков. Дополнительные сведения см. в подразделе «Настройка параметров секционирования» раздела [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).  
  
 После добавления фильтра нажмите кнопку **ОК** для выхода и закрытия диалогового окна. Проводится синтаксический анализ указанного фильтра, после чего фильтр применяется к таблице в предложении SELECT. Если оператор фильтра содержит синтаксические ошибки или встречаются другие проблемы, пользователь уведомляется, после чего может отредактировать эту инструкцию фильтра.  
  
 После выполнения синтаксического анализа инструкции репликация создает необходимые фильтры соединения. Если распространитель еще не настроен на издателя, на котором выполняется этот мастер, пользователю предлагается настроить распространитель.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Create a Publication](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Фильтрация опубликованных данных](../../relational-databases/replication/publish/filter-published-data.md)   
 [Фильтры соединения](../../relational-databases/replication/merge/join-filters.md)   
 [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
