---
title: "Диалоговое окно \"Формирование скрипта SQL\" (объекты репликации) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: sql13.rep.generatesqlscript.f1
helpviewer_keywords: Generate SQL Script dialog box
ms.assetid: b7ccc34e-1c22-44b8-8eb5-f6423af3164e
caps.latest.revision: "24"
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: b8538fc5e066056e8b62e2aa7c65ad593a093125
ms.sourcegitcommit: 44cd5c651488b5296fb679f6d43f50d068339a27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="generate-sql-script-replication-objects"></a>Диалоговое окно «Формирование скрипта SQL» (объекты репликации)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] Скрипт репликации содержит системные хранимые процедуры [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], необходимые для реализации используемых в скрипте компонентов репликации, например публикации или подписки. Все компоненты репликации в топологии должны использоваться в скриптах как часть плана аварийного восстановления, а скрипты могут также использоваться для автоматизации повторяющихся задач. Для использования в сценарии объектов репликации она предоставляет два диалоговых окна.  
  
-   **Формирование скрипта SQL**, доступ к которому осуществляется из контекстного меню папки **Репликация** и всех ее вложенных папок в среде [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. С помощью этого диалогового окна в скрипт можно помещать все объекты репликации экземпляра [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].  
  
-   **Формирование скрипта SQL \<имя_объекта>**, доступ к которому осуществляется из контекстного меню публикаций и подписок. С помощью этого диалогового окна в скрипт можно помещать отдельные объекты.  
  
 Эти диалоговые окна позволяют формировать скрипты с объектами на одном экземпляре [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], не осуществляют соединения с другими экземплярами для использования в скриптах связанных объектов.  
  
## <a name="generate-sql-script-options"></a>Параметры диалогового окна «Формирование скрипта SQL»  
 **Свойства распространителя**  
 Выберите для написания хранимых процедур, осуществляющих включение или отключение распространителя, добавление или удаление издателей, связанных с распространителем, создание или удаление базы данных распространителя.  
  
 **Публикации в следующих источниках данных**  
 Выберите для написания хранимых процедур, осуществляющих включение или отключение публикаций, создание или удаление публикаций, статей, принудительных подписок и заданий репликации.  
  
 **Подписки в следующих источниках данных**  
 Выберите этот пункт для написания хранимых процедур, осуществляющих создание или удаление подписок по запросу и заданий репликации.  
  
 **Для создания или включения компонентов** и **Для удаления или отключения компонентов**  
 Указывает, должен ли скрипт включать команды для создания или удаления объектов репликации. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать это диалоговое окно для создания набора скриптов, осуществляющих включение и отключение компонентов.  
  
 **Задания репликации**  
 Выберите этот пункт для создания скриптов с заданиями репликации в дополнение к вызовам хранимых процедур. Этот параметр доступен только в случае, если сценарий создается на распространителе.  
  
 При выполнении хранимых процедур репликации создаются необходимые задания, поэтому нет необходимости выбирать этот параметр. Однако может быть полезным записывать создаваемые задания в случаях, если возникает необходимость повторного создания отдельных заданий.  
  
## <a name="generate-sql-script-objectname-options"></a>Параметры диалогового окна "Формирование скрипта SQL — \<имя_объекта>"  
 **Для создания или включения компонентов** и **Для удаления или отключения компонентов**  
 Указывает, должен ли скрипт включать команды для создания или удаления объектов репликации. [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] рекомендует использовать это диалоговое окно для создания набора скриптов, осуществляющих включение и отключение компонентов.  
  
 **Задания репликации**  
 Этот параметр доступен только из диалогового окна **Формирование скрипта SQL** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Создание сценариев репликации](../../relational-databases/replication/scripting-replication.md)  
  
  
