---
title: "Инициализация подписки с помощью моментального снимка | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql-non-specified
ms.prod_service: database-engine
ms.service: 
ms.component: replication
ms.reviewer: 
ms.suite: sql
ms.technology: replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- snapshots [SQL Server replication], initializing subscriptions
- initializing subscriptions [SQL Server replication], snapshots
ms.assetid: 77a9ade2-cdc0-4ae9-a02d-6e29d7c2ada0
caps.latest.revision: "32"
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
manager: craigg
ms.workload: Inactive
ms.openlocfilehash: 6655989242beb16950da560df85c4955b4b0f41c
ms.sourcegitcommit: dcac30038f2223990cc21775c84cbd4e7bacdc73
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="initialize-a-subscription-with-a-snapshot"></a>Инициализация подписки с помощью моментального снимка
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)] После создания публикации обычно создается и копируется в папку моментальных снимков исходный моментальный снимок (это происходит по умолчанию для публикаций слиянием, созданных с помощью мастера создания публикаций). Затем, при начальной синхронизации подписки, снимок применяется к подписчику агентом распространителя (для публикаций транзакций и публикаций моментальных снимков) или агентом слияния (для публикаций слиянием). Процесс создания моментального снимка зависит от типа публикации:  
  
-   Если моментальный снимок предназначен для публикации моментальных снимков, публикации транзакций или публикации слиянием, не использующей параметризованных фильтров, снимок содержит схему и данные в файлах программы массового копирования (bcp), а также ограничения, расширенные свойства, индексы, триггеры и системные таблицы, необходимые для репликации. Дополнительные сведения о создании и применении моментального снимка см. в [этой статье](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-snapshot.md).  
  
-   Если требуется моментальный снимок для публикации слиянием, в которой используются параметризованные фильтры, процесс создания моментального снимка происходит в два этапа. Сначала создается моментальный снимок схемы, который содержит скрипты репликации и схему публикуемых объектов, но не содержит данные. Потом каждая подписка инициализируется при помощи моментального снимка, который содержит скрипты и схему, скопированную из моментального снимка схемы, и данные, которые принадлежат секции подписки. Дополнительные сведения см. в статье [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](../../relational-databases/replication/snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).  
  
 Моментальный снимок состоит из различных файлов, в зависимости от типа репликации и статей в публикации. Эти файлы копируются в папку моментальных снимков по умолчанию, указанную при настройке распространителя, или в альтернативную папку моментальных снимков, указанную при создании публикации.  
  
|Тип репликации|Общие файлы моментальных снимков|  
|-------------------------|---------------------------|  
|Репликация моментальных снимков или репликация транзакций|схема (SCH); данные (BCP); ограничения и индексы (DRI); ограничения (IDX); триггеры (TRG): для обновления только подписчиков; сжатые файлы моментальных снимков (CAB).|  
|Репликация слиянием|схема (SCH); данные (BCP); ограничения и индексы (DRI); триггеры (TRG); данные системной таблицы (SYS); таблицы конфликтов (CFT); сжатые файлы моментальных снимков (CAB).|  
  
 Если передача моментального снимка прерывается в любой точке, она автоматически возобновляется, не передавая повторно файлы, которые уже были переданы полностью. Единицей доставки для агента моментальных снимков является BCP-файл статьи публикации, поэтому файлы, доставленные частично, должны быть повторно доставлены полностью. Однако возобновление моментального снимка может значительно снизить объем передаваемых данных и гарантировать своевременную доставку снимка, даже если соединение ненадежно.  
  
## <a name="snapshot-options"></a>Параметры моментального снимка  
 При инициализации подписки с помощью моментального снимка есть несколько возможностей. Возможные действия:  
  
-   Указать другое расположение папки моментальных снимков вместо или дополнительно к папке по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Alternate Snapshot Folder Locations](../../relational-databases/replication/alternate-snapshot-folder-locations.md).  
  
-   Сжать моментальные снимки для хранения на съемном носителе или для передачи по медленной сети. Дополнительные сведения см. в разделе [Compressed Snapshots](../../relational-databases/replication/compressed-snapshots.md).  
  
-   Выполнить скрипты Transact-SQL до или после применения моментального снимка. Дополнительные сведения см. в статье [Выполнение скриптов до и после применения моментального снимка](../../relational-databases/replication/execute-scripts-before-and-after-the-snapshot-is-applied.md).  
  
-   Передать файлы моментальных снимков с помощью протокола передачи файлов (FTP). Дополнительные сведения см. в статье [Передача моментальных снимков через FTP](../../relational-databases/replication/transfer-snapshots-through-ftp.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Инициализация подписки](../../relational-databases/replication/initialize-a-subscription.md)   
 [Организация безопасности папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md)  
  
  
