---
title: "Занятие 3. Проверка подписки и измерение задержки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
helpviewer_keywords: 
  - "репликация [SQL Server], учебники"
ms.assetid: 147f7b93-1804-4e0b-9e17-57a51d035b2a
caps.latest.revision: 12
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# Занятие 3. Проверка подписки и измерение задержки
На этом занятии изучаются трассировочные токены для проверки реплицируемых для подписчика изменений и определения задержки, т.е. времени, когда изменение, внесенное на стороне издателя, должно перейти на сторону подписчика. Приступать к этому занятию нужно только по завершении предыдущего: [Занятие 2. Создание подписки на публикацию транзакций](../../relational-databases/replication/lesson-2-creating-a-subscription-to-the-transactional-publication.md).  
  
### Вставка трассировочного токена и просмотр сведений о токене  
  
1.  Подключитесь к издателю в среде [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], разверните узел сервера, щелкните правой кнопкой мыши папку **Репликация** и выберите пункт **Запустить монитор репликации**.  
  
    Запустится монитор репликации.  
  
2.  Раскройте группу издателей на левой панели, затем экземпляр издателя и выберите публикацию **AdvWorksProductTrans** .  
  
3.  Щелкните вкладку **Трассировочные токены** .  
  
4.  Выберите команду **Вставить трассировочный маркер**.  
  
5.  Просмотрите затраченное время для трассировочного маркера в следующих столбцах: **От издателя к распространителю**, **От распространителя к подписчику**, **Общая задержка**. Значение **Ожидание** указывает на то, что токен еще не достиг указанной точки.  
  
## Следующие шаги  
На этом занятии показывается, как использовать трассировочные токены для проверки изменений, реплицируемых от издателя подписчику. Кроме того, показывается, как вставлять, обновлять и удалять данные из таблицы **Product** на стороне издателя и строить запрос к таблице **Product** на стороне подписчика для проверки изменений после репликации.  
  
На этом учебник «Репликация данных между постоянно соединенными серверами» завершается. Похожий учебник, использующий репликацию слиянием, см. в разделе [Tutorial: Replicating Data with Mobile Clients](../../relational-databases/replication/tutorial-replicating-data-with-mobile-clients.md).  
  
## См. также:  
[Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md)  
  
  
  
