---
title: "Занятие&#160;2. Подготовка папки моментальных снимков | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "database-engine"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
applies_to: 
  - "SQL Server 2016"
helpviewer_keywords: 
  - "репликация [SQL Server], учебники"
ms.assetid: f286cde9-c0d0-43ef-b7ba-53c3cbb8906c
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Занятие&#160;2. Подготовка папки моментальных снимков
На этом занятии можно научиться настраивать папку моментальных снимков для создания и хранения моментального снимка публикации.  
  
### Создание ресурса для папки моментальных снимков и настройка разрешений  
  
1.  В проводнике Windows перейдите к папке данных [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Путь по умолчанию — «C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.X\MSSQL\Data».  
  
2.  Создайте папку с именем **repldata**.  
  
3.  Правой кнопкой мыши щелкните эту папку и выберите пункт **Свойства**.  
  
4.  В диалоговом окне **Свойства repldata** на вкладке **Общий доступ** щелкните **Открыть общий доступ**.  
  
5.  В диалоговом окне **Общий доступ к файлу** щелкните **Открыть общий доступ**, а затем — **Готово**.  
  
6.  На вкладке **Безопасность** нажмите **Изменить**.  
  
7.  В диалоговом окне **Разрешения** нажмите кнопку **Добавить**. В текстовом поле **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** введите имя учетной записи агента моментальных снимков, созданной на занятии 1, в виде \<*Имя_компьютера>***\repl_snapshot**, где \<*Имя_компьютера>* — имя издателя. Щелкните **Проверить имена** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Повторите предыдущий шаг, чтобы добавить разрешения для агента распространителя как \<*Имя_компьютера>***\repl_distribution** и для агента слияния как \<*Имя_компьютера>***\repl_merge**.  
  
9. Убедитесь в том, что следующие разрешения допустимы:  
  
    -   repl_snapshot — «Полный контроль»;  
  
    -   repl_distribution — «Чтение»;  
  
    -   repl_merge — «Чтение».  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства repldata**, и создайте ресурс repldata.  
  
## Следующие шаги  
Настройка ресурса папки моментальных снимков выполнена успешно. Далее предстоит настроить распространение. См. [Занятие 3. Настройка распространения](../../relational-databases/replication/lesson-3-configuring-distribution.md).  
  
## См. также:  
[Организация безопасности папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md)  
  
  
  
