---
title: Средство просмотра конфликтов репликации (слияние)
description: Описание средства просмотра конфликтов репликации, используемого для репликации слиянием в SQL Server.
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.replconflictviewer.cvmerge.f1
ms.assetid: bfef5e21-ac04-4bc5-a55e-595421e34923
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7677421f25f2dcc04a80d7e39182936e40136420
ms.sourcegitcommit: da88320c474c1c9124574f90d549c50ee3387b4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85722040"
---
# <a name="microsoft-replication-conflict-viewer-merge-replication"></a>Средство просмотра конфликтов репликации Microsoft (репликация слиянием)
 [!INCLUDE [SQL Server](../../includes/applies-to-version/sqlserver.md)]
  Средство просмотра конфликтов репликации позволяет просматривать любые конфликты, возникшие в процессе синхронизации репликации. Конфликты возникают, когда одни и те же данные изменяются на двух отдельных серверах, например на издателе и подписчике, или на двух различных подписчиках. Репликация автоматически разрешает конфликты, используя сопоставитель конфликтов, выбранный при создании статьи публикации. Однако данное средство просмотра конфликтов репликации позволяет выбрать иное решение конфликта, если это необходимо. Могут возникнуть следующие конфликты.  
  
-   Конфликты обновления. Возникают, когда одни и те же данные изменяются в двух местах. Одно изменение вступает в силу, а другое нет. При этом говорят о выигрыше одного изменения относительно другого. Можно сохранить существующие данные (данные, которым отдано предпочтение), перезаписать существующие данные конфликтующими с ними данными (утерянными данными) или совместить те и другие и обновить.  
  
-   Конфликты при добавлении данных. Возникают, когда вставка строки нарушает некоторые правила согласованности данных при слиянии с изменениями, сделанными в других местах. Можно сохранить существующие данные (данные, которым отдано предпочтение), перезаписать существующие данные конфликтующими с ними данными (утерянными данными) или совместить те и другие и обновить.  
  
-   Конфликты при удалении данных. Данный конфликт происходит, когда одна и та же строка удаляется в одном месте и изменяется в другом.  
  
 В случае, когда конфликт разрешается во время синхронизации, данные из проигравшей строки записываются в конфликтную таблицу. Когда принимается исходное решение конфликта или выбирается другое решение, внесенная в журнал конфликтующая строка удаляется из конфликтной таблицы. Следует периодически просматривать конфликты, чтобы сократить размер таблиц отслеживания конфликтов.  
  
> [!NOTE]  
>  Конфликты, затрагивающие логические записи, не отображаются в средстве просмотра конфликтов. Для просмотра сведений о таких конфликтах используются хранимые процедуры репликации. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений о конфликтах для публикаций слиянием &#40;программирование репликации на языке Transact-SQL&#41;](../../relational-databases/replication/view-conflict-information-for-merge-publications.md).  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Средство просмотра конфликтов репликации разделено на две части. Верхняя часть диалогового окна отображает список конфликтов для выбранной таблицы. При выборе элемента в списке конфликтов в нижней части диалогового окна отображаются подробные данные о конфликте.  
  
 Сведения, описывающие причину возникновения конфликта (например, один и тот же ряд был обновлен на издателе и подписчике), отображаются в нижней части диалогового окна. Конфликтующие данные в нижней части отображаются в двух соответствующих столбцах (**Выигравший вариант** и **Проигравший вариант**). Если существует конфликт между обновленными и удаленными данными, то для удаленной части конфликта может не быть отображаемых данных. В этом случае средство просмотра конфликтов репликации отображает сообщение только в одном из двух столбцов, показывая, что строка была удалена в одном месте и обновлена в другом. Также указывается предлагаемое разрешение.  
  
 Данные, которые не могут быть отредактированы в компоненте «Средство просмотра конфликтов репликации», отображаются в затененном окне как данные только для чтения (например, идентификатор **rowguid** ).  
  
 **База данных**  
 Выберите базу данных, содержащую публикации с конфликтами.  
  
 **Публикация**  
 Выберите публикацию, содержащую таблицу с конфликтами.  
  
 **Таблица**  
 Выберите таблицу, содержащую конфликты.  
  
 **Определить фильтр**  
 Нажмите для открытия диалогового окна **Определение фильтров** .  
  
 **Применить или удалить фильтр**  
 Нажмите для применения или удаления фильтра, определенного в диалоговом окне **Определение фильтров** .  
  
 **Выделить все**  
 Нажмите для выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.  
  
 **Снять выделение**  
 Нажмите для отмены выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.  
  
 **Удалить**  
 Нажмите для удаления выбранных конфликтов из средства просмотра и их ассоциированных метаданных из таблиц системы репликации. То же самое можно сделать, нажав кнопку «Принять выигравший вариант» для каждого выбранного конфликта. При этом не произойдет никакого изменения данных.  
  
 **Показать все столбцы**  
 Выберите для отображения всех столбцов таблицы.  
  
 **Показывать первые пять столбцов и другие столбцы с конфликтующими данными**  
 Выберите для показа первых пяти столбцов и любых столбцов с конфликтами. Это полезно, если таблица содержит много столбцов, но требуется видеть только те столбцы, которые имеют наибольшее отношение к разрешению конфликта. Первые пять столбцов всегда включены в данное представление, поскольку поля, определяющие строки, такие как первичный ключ или поля имен, часто встречаются среди первых столбцов таблицы.  
  
 **Отображать данные о столбце** ( **…** )  
 Щелкните для просмотра данных о столбце: **Имя таблицы**, **Имя столбца**, **Тип данных**и **Значение столбца**. **Значение столбца** может быть изменено, если не показано как доступное только для чтения.  
  
 **Принять выигравший вариант**  
 Нажмите, чтобы сохранить строку, которую сопоставитель конфликтов определил как выигравший вариант. Значение любого столбца, не отображаемое только для чтения, может быть изменено до нажатия этой кнопки.  
  
 **Принять проигравший вариант**  
 Нажмите, чтобы принять строку, которую сопоставитель конфликтов определил, как проигравший вариант. Значение любого столбца, не отображаемое только для чтения, может быть изменено до нажатия этой кнопки.  
  
 **Записать в журнал подробные сведения о конфликте.**  
 Установите этот флажок для записи сведений о конфликте в файл. Для указания размещения файла укажите меню **Вид** и выберите пункт **Параметры**. Введите значение или нажмите кнопку обзора ( **...** ) и перейдите к необходимому файлу. Нажмите кнопку **ОК** для выхода из диалогового окна **Параметры** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Просмотр и разрешение конфликтов данных для публикации слиянием (SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)   
 [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
