---
title: Средство просмотра конфликтов репликации (Майкрософт) (репликация транзакций) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/01/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine, sql-database
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.replconflictviewer.cvqueued.f1
ms.assetid: eec59d8e-cadb-4623-a31f-9f42ec09c97f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
monikerRange: =azuresqldb-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions||>=sql-server-linux-2017||=azuresqldb-mi-current
ms.openlocfilehash: f649899e0f68dda76a7b10ae661fa575df9b4781
ms.sourcegitcommit: 61381ef939415fe019285def9450d7583df1fed0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "47667452"
---
# <a name="microsoft-replication-conflict-viewer-transactional-replication"></a>Средство просмотра конфликтов репликации Майкрософт (репликация транзакций)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdb-xxxx-xxx-md.md)]
  Средство просмотра конфликтов репликации позволяет просматривать конфликты, возникшие во время синхронизации для одноранговой репликации транзакций и репликации транзакций с подписками, обновляемыми посредством очередей. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр конфликтов данных для публикаций транзакций (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/view-data-conflicts-for-transactional-publications-sql-server-management-studio.md).  
  
> [!NOTE]  
>  Средство просмотра конфликтов репликации отображает конфликты, возникшие в репликации слиянием и репликации транзакций. В случае репликации транзакций средство просмотра конфликтов можно использовать для просмотра данных конфликта, но нельзя выбрать другое разрешение конфликта.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Средство просмотра конфликтов репликации разделено на две части. Верхняя часть диалогового окна отображает список конфликтов для выбранной таблицы. При выборе элемента в списке конфликтов в нижней части диалогового окна отображаются подробные данные о конфликте.  
  
 Конфликтующие данные в нижней части отображаются в двух соответствующих столбцах (**Выигравший вариант** и **Проигравший вариант**). Если существует конфликт между обновленными и удаленными данными, то для удаленной части конфликта может не быть отображаемых данных. В таком случае средство просмотра конфликтов репликации отображает сообщение в одном из столбцов, указывая, что строка была удалена в одном расположении и обновлена в другом. Также указывается предлагаемое разрешение.  
  
 **База данных**  
 Выберите базу данных, содержащую публикации с конфликтами.  
  
 **Публикация**  
 Выберите публикацию, содержащую таблицу с конфликтами.  
  
 **Таблица**  
 Выберите таблицу, содержащую конфликты.  
  
 **Определить фильтр**  
 Нажмите для открытия диалогового окна **Определение фильтров** .  
  
 **Применить или удалить фильтр**  
 Нажмите для применения или удаления фильтра, определенного в диалоговом окне **Определение фильтров** .  
  
 **Выделить все**  
 Нажмите для выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.  
  
 **Снять выделение**  
 Нажмите для отмены выбора всех перечисленных в сетке конфликтов.  
  
 **Удалить**  
 Нажмите для удаления выбранных конфликтов из средства просмотра и их ассоциированных метаданных из таблиц системы репликации.  
  
 **Показать все столбцы**  
 Выберите для отображения всех столбцов таблицы.  
  
 **Показывать первые пять столбцов и другие столбцы с конфликтующими данными**  
 Выберите для показа первых пяти столбцов и любых столбцов с конфликтами. Это полезно, если таблица содержит много столбцов, но требуется видеть только те столбцы, которые имеют наибольшее отношение к разрешению конфликта. Первые пять столбцов всегда включены в данное представление, поскольку поля, определяющие строки, такие как первичный ключ или поля имен, часто встречаются среди первых столбцов таблицы.  
  
 **Отображать данные о столбце** (**…**)  
 Щелкните для просмотра данных о столбце: **Имя таблицы**, **Имя столбца**, **Тип данных**и **Значение столбца**.  
  
 **Записать в журнал подробные сведения о конфликте.**  
 Установите этот флажок для записи сведений о конфликте в файл. Для указания размещения файла укажите меню **Вид** и выберите пункт **Параметры**. Введите значение или нажмите кнопку обзора (**...**) и перейдите к необходимому файлу. Нажмите кнопку **ОК** для выхода из диалогового окна **Параметры** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Обнаружение конфликтов в одноранговой репликации](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md)   
 [Просмотр конфликтов данных для публикаций транзакций (среда SQL Server Management Studio)](../../relational-databases/replication/view-data-conflicts-for-transactional-publications-sql-server-management-studio.md)  
  
  
