---
title: "MSSQL_REPL-2147201001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Ошибка MSSQL_REPL-2147201001"
ms.assetid: ce69bbee-9797-434f-8845-001d4a096eae
caps.latest.revision: 9
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 9
---
# MSSQL_REPL-2147201001
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|-2147201001|  
|Источник события|MSSQLServer|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|В ходе процесса слияния не удалось доставить моментальный снимок на подписчик. Если используется веб-синхронизация, то процессу слияния, возможно, не удалось создать файл сообщения или выполнить запись в него. В целях диагностики запустите синхронизацию повторно, включив подробное протоколирование и укажите выходной файл для записи.|  
  
## Объяснение  
 Ошибка инициализации COM-объекта для XML-подписчика. Возможны следующие причины, по которым в ходе репликации слиянием изменения схемы не были применены на подписчике.  
  
-   Не удалось создать каталог для записи временных файлов моментальных снимков.  
  
-   Не удалось перечислить статьи схемы.  
  
-   Не удалось выполнить повторную инициализацию подписки для подписчиков SQL Server Compact.  
  
-   Не удалось выполнить запись в файл сообщений, если объект основан на сообщении.  
  
## Действие пользователя  
 Запустите [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] и проверьте файл replmerg.log на наличие сообщений о сбоях. При использовании веб-синхронизации повысьте уровень серьезности в журнале, перезапустите сценарий и проверьте ошибки в файле websync.log.  
  
 При использовании веб-синхронизации можно запустить Replmerg.exe и передать **-T 106** возможность использования флага трассировки 106. Это позволит просматривать сообщения, отправляемые и получаемые издателем. Добавляя флаг трассировки к командной строке агента Replmerg.exe, агент записывает входящие сообщения клиента в файл с именем ExchangeID (*guid*). IN. XML и записывает исходящие сообщения в файл с именем ExchangeID (*guid*). OUT. XML-ФАЙЛ. (В этих именах файлов *guid* идентификатор GUID сеанса Exchange Server.) Эти файлы созданы в каталоге, из которого был вызван агент Replmerg.exe. В целях безопасности удалите эти файлы по окончании работы с ними.  
  
## Только для внутреннего использования  
  