---
title: "MSSQL_ENG014165 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG014165, ошибка"
ms.assetid: 7bb07672-310c-4f51-ae76-c55e7c8d51ea
caps.latest.revision: 12
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# MSSQL_ENG014165
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14165|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Задан порог [%s:%s] для публикации [%s]. Убедитесь в том, что агент слияния запущен и соответствует предъявляемому требованию.|  
  
## Объяснение  
 При репликации можно включить предупреждения для ряда условий. Сюда входит неуспешное завершение обработки большого числа строк при синхронизации изменений между издателем и подписчиком слияния. Для соединений по локальной сети и коммутируемых соединений можно указать разные значения времени.  
  
 При включении предупреждения с помощью монитора репликации или [sp_replmonitorchangepublicationthreshold](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorchangepublicationthreshold-transact-sql.md), укажите пороговое значение, которое определяет, когда срабатывает предупреждение. При достижении или превышении порогового значения предупреждение отображается в мониторе репликации, а в журнал событий Windows записывается событие. Достижение порогового значения также может приводить к выдаче предупреждения агента SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [задать пороговые значения и предупреждения в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) и [программно монитор репликации](../../relational-databases/replication/monitor/programmatically-monitor-replication.md).  
  
## Действие пользователя  
 Если подписка не отвечает пороговому значению для обработки строк, необходимо определить, является это проблемой производительности системы или свидетельствует о необходимости скорректировать пороговое значение. После настройки репликации разработайте базовый уровень производительности, позволяющий определить работу репликации при рабочей нагрузке, типичной для ваших приложений и топологии. Включите в базовый уровень количество строк, чтобы правильно выбрать подходящее пороговое значение.  
  
 Если пороговое значение выбрано верно, но превышение порогового значения все же наблюдается, то нужно определить, где в системе находится узкое место по производительности. Дополнительные сведения о мониторинге и устранении неполадок, влияющих на производительность репликации, см. в следующих разделах:  
  
-   [Мониторинг производительности с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) (в частности, раздел «Просмотр подробных синхронизации производительности для репликации слиянием»)  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  