---
title: "MSSQL_ENG020557 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG020557, ошибка"
ms.assetid: c43c6952-5b60-4347-b881-11a0004dce24
caps.latest.revision: 10
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 10
---
# MSSQL_ENG020557
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|20557|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Завершение работы агента. Дополнительные сведения см. в журнале заданий агента SQL Server для задания «%s».|  
  
## Объяснение  
 Агент репликации завершил работу, не записав причину в соответствующую таблицу журнала, либо работа агента была завершена в середине процесса.  
  
## Действие пользователя  
  
-   Перезапустите агент и посмотрите, будет ли он теперь работать без сбоев. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск и остановка агента репликации & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../relational-databases/replication/agents/start-and-stop-a-replication-agent-sql-server-management-studio.md) и [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md).  
  
-   Проверьте журнал агента и журнал заданий на наличие других ошибок, возникших приблизительно в то же время. Сведения о просмотре состояния агента и подробные сведений об ошибке в мониторе репликации см. в следующих разделах:  
  
    -   Агент моментальных снимков, агента чтения журнала и агента чтения очереди см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов снимков & #40; Монитор репликации & #41;](../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for publication agents.md).  
  
    -   Агент распространителя и агент слияния см. в разделе [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской и #40; Монитор репликации & #41;](../../relational-databases/replication/monitor/view information and perform tasks for subscription agents.md).  
  
-   Проверьте работоспособность основных соединений между компьютерами, на которые осуществляется с помощью агента, а затем подключитесь к каждому компьютеру с помощью служебной программы, такие как **sqlcmd** программы. Для соединения используйте ту же учетную запись, под которой агент устанавливает соединения. Дополнительные сведения о разрешениях, необходимых учетной записи каждого агента см. в разделе [модель безопасности агента репликации](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
-   Если ошибка возникает при создании или применении моментального снимка, проверьте файлы в каталоге моментальных снимков на наличие ошибок.  
  
-   Если ошибка продолжает возникать, увеличьте протоколирование агента и укажите выходной файл для журнала. В зависимости от контекста ошибки эта мера может помочь в определении шагов, которые приведут к ошибке или дополнительным сообщениям об ошибке. Дополнительные сведения о настройке ведения журнала репликации см. в статье базы знаний Майкрософт [312292](http://support.microsoft.com/kb/312292).  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  