---
title: "MSSQL_REPL027183 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/07/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_REPL027183, ошибка"
ms.assetid: 52c271ac-1a0e-43d5-85d4-35886d1efd32
caps.latest.revision: 15
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 15
---
# MSSQL_REPL027183
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|27183|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Процессу слияния не удалось перечислить изменения в статьях с параметризованными фильтрами строк. Если эта ошибка продолжает возникать, увеличьте тайм-аут запроса для этого процесса, уменьшите срок хранения публикации и оптимизируйте индексы по опубликованным таблицам.|  
  
## Объяснение  
 Эта ошибка появляется, если возникает тайм-аут агента слияния во время обработки изменений в фильтруемой публикации. Тайм-аут может быть вызван одной из следующих причин:  
  
-   Не используется оптимизация предварительно вычисляемых секций.  
  
-   Для фильтрации используется фрагментация индекса столбцов.  
  
-   Большие объединенные таблицы метаданных, таких как **MSmerge_tombstone**, **MSmerge_contents**, и **MSmerge_genhistory**.  
  
-   Фильтруемые таблицы, не соединенные уникальным ключом, и фильтры соединения, использующие большое количество таблиц.  
  
## Действие пользователя  
 Способы устранения проблемы.  
  
-   Увеличьте значение **- QueryTimeOut** параметр для агента слияния разрешить обработку продолжать выполнение, пока будут устраняться основные причины, вызывающие ошибку. Параметры агента могут задаваться в профилях агента или в командной строке. Дополнительные сведения см. в разделе:  
  
    -   [Работа с профилями агента репликации](../../relational-databases/replication/agents/work-with-replication-agent-profiles.md)  
  
    -   [Просмотр и изменение параметров командной строки агента репликации & #40; SQL Server Management Studio & #41;](../../relational-databases/replication/agents/view and modify replication agent command prompt parameters.md)  
  
    -   [Основные понятия исполняемых файлов агента репликации](../../relational-databases/replication/concepts/replication-agent-executables-concepts.md).  
  
-   По возможности используйте оптимизацию предварительно вычисляемых секций. Эта оптимизация используется по умолчанию в случае выполнения ряда требований к публикации. Дополнительные сведения об этих требованиях см. в разделе [оптимизации параметризованных фильтров производительности с помощью предварительно вычисляемых секций](../../relational-databases/replication/merge/optimize-parameterized-filter-performance-with-precomputed-partitions.md). Если публикация не отвечает этим требованиям, рассмотрите возможность повторной разработки публикации.  
  
-   Укажите наименьшее возможное значение срока хранения данной публикации, потому что репликация не может выполнять очистку метаданных в базах данных публикации и подписок, пока не истечет срок хранения. Дополнительные сведения см. в статье [Subscription Expiration and Deactivation](../../relational-databases/replication/subscription-expiration-and-deactivation.md).  
  
-   Как часть обслуживания репликации слиянием, проверяйте время рост системных таблиц, связанных с репликацией слиянием: **MSmerge_contents**, **MSmerge_genhistory**, и **MSmerge_tombstone**, **MSmerge_current_partition_mappings**, и **MSmerge_past_partition_mappings**. Время от времени проводите повторную индексацию этих таблиц. Дополнительные сведения см. в разделе [Реорганизация и перестроение индексов](../../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).  
  
-   Убедитесь в том, что столбцы, используемые для фильтрации, надлежащим образом проиндексированы, и при необходимости перестройте такие индексы заново. Дополнительные сведения см. в разделе [Реорганизация и перестроение индексов](../../relational-databases/indexes/reorganize-and-rebuild-indexes.md).  
  
-   Задайте **join_unique_key** для фильтров соединения, основанных на уникальных столбцах. Дополнительные сведения см. в статье [Join Filters](../../relational-databases/replication/merge/join-filters.md).  
  
-   Ограничьте число таблиц, входящих в иерархию фильтра соединения. При создании фильтров соединения из пяти и более таблиц рассмотрите другие решения: не фильтруйте маленькие таблицы, таблицы, которые не изменяются или служат в основном таблицами подстановки. Используйте фильтры соединения только между теми таблицами, которые должны быть секционированы среди подписок.  
  
-   Уменьшите количество изменений в фильтруемых таблицах между синхронизациями или чаще запускайте агент слияния. Дополнительные сведения о настройке расписаний синхронизации см. в разделе [Specify Synchronization Schedules](../../relational-databases/replication/specify-synchronization-schedules.md).  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  