---
title: "MSSQL_ENG014161 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG014161, ошибка"
ms.assetid: 4b983e76-bb77-43c5-b44b-19919d3da619
caps.latest.revision: 12
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 12
---
# MSSQL_ENG014161
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14161|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Задан порог [%s:%s] для публикации [%s]. Убедитесь, что агент чтения журналов и агент распространителя запущены и соответствуют требованию по задержке.|  
  
## Объяснение  
 При репликации можно включить предупреждения для ряда условий. Сюда входит превышение определенного значения задержки для подписок на публикацию транзакций. Задержка — это интервал времени между фиксацией транзакции на издателе и фиксацией соответствующей транзакции на подписчике.  
  
 При включении предупреждения с помощью монитора репликации или [sp_replmonitorchangepublicationthreshold](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorchangepublicationthreshold-transact-sql.md), укажите пороговое значение, которое определяет, когда срабатывает предупреждение. При достижении или превышении порогового значения предупреждение отображается в мониторе репликации, а в журнал событий Windows записывается событие. Достижение порогового значения также может приводить к выдаче предупреждения агента SQL Server. Дополнительные сведения см. в разделе [задать пороговые значения и предупреждения в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) и [программно монитор репликации](../../relational-databases/replication/monitor/programmatically-monitor-replication.md).  
  
## Действие пользователя  
 Если подписка превышает пороговое значение задержки, необходимо определить, является это проблемой производительности системы или свидетельствует о необходимости скорректировать пороговое значение. После настройки репликации разработайте базовый уровень производительности, позволяющий определить работу репликации при рабочей нагрузке, типичной для ваших приложений и топологии. Включите в базовый уровень задержку, чтобы правильно выбрать подходящее пороговое значение.  
  
 Если пороговое значение выбрано верно, но превышение порогового значения все же наблюдается, то нужно определить, где в системе находится узкое место по производительности. Дополнительные сведения о мониторинге и устранении неполадок, влияющих на производительность репликации, см. в следующих разделах:  
  
-   [Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md)  
  
-   [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md)  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  