---
title: "MSSQL_ENG014117 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG014117, ошибка"
ms.assetid: e5906a76-9511-4c47-8826-8c765b58a39d
caps.latest.revision: 18
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 17
---
# MSSQL_ENG014117
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14117|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|"%s" не настроена в качестве базы данных распространителя.|  
  
## Объяснение  
 Эта ошибка может произойти, если истинны одно или оба из следующих условий:  
  
-   Отсутствует в **msdb..MSdistributiondbs**вход для указанной базы данных распространителя.  
  
-   Отсутствует или некорректен вход для локального сервера в базу данных **master** .  
  
     Репликация предполагает, что все серверы в топологии должны быть зарегистрированы с использованием имени компьютера и необязательного имени экземпляра (в случае кластеризованного экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] имени виртуального сервера и необязательного имени экземпляра). Для правильного функционирования репликации необходимо, чтобы значение, возвращаемое `SELECT @@SERVERNAME` для каждого сервера в топологии, соответствовало имени компьютера или имени виртуального сервера с необязательным именем экземпляра.  
  
     Репликация не поддерживается, если какой-либо из экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] зарегистрирован при помощи IP-адреса или полностью определенного имени домена (FQDN). Эта ошибка может возникать, если при настройке репликации любой из экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] был зарегистрирован по IP-адресу или по FQDN в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
## Действие пользователя  
 Убедитесь, что экземпляр распространителя зарегистрирован правильно. Если сетевое имя компьютера отличается от имени экземпляра SQL Server.  
  
-   Добавьте уникальное имя данного экземпляра SQL Server в качестве допустимого сетевого имени. Один из методов установки альтернативного сетевого имени — это добавление имени в локальный файл hosts. Файл локальных узлов по умолчанию расположен в каталоге WINDOWS\system32\drivers\etc или WINNT\system32\drivers\etc. Дополнительные сведения см. в документации по Windows.  
  
     Например, если имя компьютера — comp1, IP-адрес компьютера — 10.193.17.129, имя экземпляра — inst1/instname, то следует добавить в файл hosts следующую запись:  
  
     10.193.17.129 inst1  
  
-   Отключите распространение, зарегистрируйте экземпляр и восстановите распространение. Если значение @@SERVERNAME недопустимо для некластеризованного экземпляра, следуйте следующим инструкциям:  
  
    ```  
    sp_dropserver '<old_name>', 'droplogins'  
    go  
    sp_addserver '<new_name>', 'local'  
    go  
    ```  
  
     После выполнения [sp_addserver & #40; Transact-SQL & #41;](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addserver-transact-sql.md) Хранимая процедура, необходимо перезапустить [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] службы для изменения @@SERVERNAME вступили в силу.  
  
     Если значение @@SERVERNAME недопустимо для кластеризованного экземпляра, необходимо изменить имя с помощью приложения Cluster Administrator. Дополнительные сведения см. в разделе [экземпляров отказоустойчивого кластера AlwaysOn & #40; SQL Server & #41;](../Topic/AlwaysOn%20Failover%20Cluster%20Instances%20\(SQL%20Server\).md).  
  
 После проверки верности регистрации экземпляра распространителя убедитесь в том, что база данных распространителя содержится в списке **msdb..MSdistributiondbs**. Если базы данных в списке нет:  
  
1.  Создайте скрипт конфигурации распространения. Дополнительные сведения см. в статье [Scripting Replication](../../relational-databases/replication/scripting-replication.md).  
  
2.  Отключите распространение, а затем включите его снова. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка распространения](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md).  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  