---
title: "MSSQL_ENG014114 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "08/26/2016"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG014114, ошибка"
ms.assetid: f5f04590-e1c6-40d8-ab2b-98c791a0fc44
caps.latest.revision: 18
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 18
---
# MSSQL_ENG014114
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14114|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|'%s' не настроен в качестве распространителя.|  
  
## Объяснение  
 Если в сообщении об ошибке указан конкретный экземпляр, отличный от NULL, это означает, что указанный экземпляр не был настроен должным образом для распознавания распространителем.  
  
 Если в сообщении на месте распространителя указано значение NULL, это означает, что в базе данных **master** нет записи для локального сервера или эта запись неверна (например, если компьютер был переименован). Репликация предполагает, что все серверы в топологии должны быть зарегистрированы с использованием имени компьютера и необязательного имени экземпляра (в случае кластеризованного экземпляра — имени виртуального сервера [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] и необязательного имени экземпляра). Для правильного функционирования репликации необходимо, чтобы значение, возвращаемое `SELECT @@SERVERNAME` для каждого сервера в топологии, соответствовало имени компьютера или имени виртуального сервера с необязательным именем экземпляра.  
  
 Репликация не поддерживается, если какой-либо из экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] зарегистрирован при помощи IP-адреса или полностью определенного имени домена (FQDN). Эта ошибка может возникать, если при настройке репликации любой из экземпляров [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] был зарегистрирован по IP-адресу или по FQDN в [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .  
  
## Действие пользователя  
 Если в ошибке указан конкретный экземпляр, необходимо настроить сервер в качестве распространителя. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка распространителя](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md).  
  
 Если в сообщении не указан конкретный экземпляр (NULL), убедитесь, что экземпляр распространителя правильно зарегистрирован. Если сетевое имя компьютера отличается от имени экземпляра SQL Server.  
  
-   Добавьте уникальное имя данного экземпляра SQL Server в качестве допустимого сетевого имени. Один из методов установки альтернативного сетевого имени — это добавление имени в локальный файл hosts. Файл локальных узлов по умолчанию расположен в каталоге WINDOWS\system32\drivers\etc или WINNT\system32\drivers\etc. Дополнительные сведения см. в документации по Windows.  
  
     Например, если имя компьютера — comp1, IP-адрес компьютера — 10.193.17.129, имя экземпляра — inst1/instname, то следует добавить в файл hosts следующую запись:  
  
     10.193.17.129 inst1  
  
-   Отключите распространение, зарегистрируйте экземпляр и восстановите распространение. Если значение @@SERVERNAME недопустимо для некластеризованного экземпляра, следуйте следующим инструкциям:  
  
    ```  
    sp_dropserver '<old_name>', 'droplogins'  
    go  
    sp_addserver '<new_name>', 'local'  
    go  
    ```  
  
     После выполнения хранимой процедуры [sp_addserver (Transact-SQL)](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-addserver-transact-sql.md) необходимо перезапустить службу [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], чтобы изменения @@SERVERNAME вступили в силу.  
  
     Если значение @@SERVERNAME недопустимо для кластеризованного экземпляра, необходимо изменить имя с помощью приложения Cluster Administrator. Дополнительные сведения см. в разделе [всегда на экземпляры отказоустойчивого кластера (SQL Server)](../../sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server.md).  
  
## См. также:  
 [Справочник по ошибкам и событиям (репликация)](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  