---
title: "MSSQL_ENG020598 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG020598, ошибка"
ms.assetid: 1c3032f2-23d1-4ead-94ee-16ac4d75cd0c
caps.latest.revision: 14
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 14
---
# MSSQL_ENG020598
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|20598|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|При применении реплицированной команды строка на подписчике не была найдена.|  
  
## Объяснение  
 Данная ошибка возникает в репликации транзакций, если строка, которую агент распространителя пытается обновить на подписчике, была удалена или ее первичный ключ был изменен. По умолчанию для подписчиков все подписки на публикацию транзакций доступны только для чтения, так как все изменения нельзя применить на издателе. В случае с репликацией транзакций пользователь должен вносить изменения на подписчике только при использовании обновляемых подписок или одноранговой репликации. Сведения об этих параметрах см. в разделе [обновляемые подписки для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md) и [— Одноранговая репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md).  
  
## Действие пользователя  
 **Чтобы разрешить эту проблему:**  
  
1.  Если необходимо продолжить репликации, хотя определить источник ошибки, укажите параметр **- SkipErrors 20598** для агента распространителя. Это позволит агенту пропустить изменения, приведшие к ошибке 20598, но разрешит при этом репликацию других изменений.  
  
2.  Определите на подписчике строки, которые были удалены или имеют первичный ключ, отличный от первичного ключа соответствующих строк на издателе. При помощи [tablediff Utility](../../tools/tablediff-utility.md) можно определить, какие строки в базах данных публикации и подписки отличаются. Сведения об использовании этой программы с реплицированными базами данных см. в разделе [сравнения реплицированных таблицах для различия & #40; Программирование репликации на & #41;](../../relational-databases/replication/administration/compare-replicated-tables-for-differences-replication-programming.md).  
  
3.  Используя программу **tablediff** или другой способ, внесите необходимые исправления в строки подписчика.  
  
4.  (Необязательно) Удалить **- SkipErrors** параметр.  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  