---
title: "MSSQL_ENG014152 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/04/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "MSSQL_ENG014152, ошибка"
ms.assetid: 4215e2b1-cd30-441f-9671-9afc742adf6e
caps.latest.revision: 11
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 11
---
# MSSQL_ENG014152
    
## Сведения о сообщении  
  
|||  
|-|-|  
|Название продукта|SQL Server|  
|Идентификатор события|14152|  
|Источник события|MSSQLSERVER|  
|Компонент|[!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]|  
|Символическое имя||  
|Текст сообщения|Репликация-%s: назначено повторное выполнение агента %s. %s|  
  
## Объяснение  
 Для указанного агента репликации было запланировано повторное выполнение запрошенной операции. Повторные попытки продолжаются до тех пор, пока не будет достигнуто максимальное число попыток, настроенное для шага задания.  
  
 Причиной повторного выполнения обычно становится одно из следующего.  
  
-   Превышено значение **QueryTimeout** .  
  
-   Превышено значение **LoginTimeout** .  
  
-   Процесс репликации был выбран как жертва взаимоблокировки.  
  
## Действие пользователя  
 Если сообщение о повторном выполнении появляется нечасто, никакие пользовательские действия не требуются.  
  
 Используйте [sp_help_jobstep](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-jobstep-transact-sql.md) для просмотра текущего параметра максимальное количество раз **запустить агент** шаг для указанного агента репликации повторит попытку. Можно использовать **@retry_attempts** параметр [sp_update_jobstep](../../relational-databases/system-stored-procedures/sp-update-jobstep-transact-sql.md) хранимую процедуру, чтобы настроить число попыток шага задания.  
  
 Если сообщение о повторном выполнении появляется часто, способ устранения неполадок зависит от сообщения, вызывающего повтор. Проверьте в журнале агента наличие сообщений, указывающих причину назначения повторного выполнения. В некоторых случаях может потребоваться включить ведение более подробного журнала для агента репликации. Дополнительные сведения о настройке ведения журнала репликации см. в статье базы знаний Майкрософт [312292](http://support.microsoft.com/kb/312292).  
  
## См. также:  
 [Ошибки и события ссылку & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/errors-and-events-reference-replication.md)  
  
  