---
title: "Инициализация нового узла (одноранговая репликация) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/01/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.p2pwizard.init.f1"
ms.assetid: 050c00e1-78bd-4d9c-affe-40e22feb4d94
caps.latest.revision: 20
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 20
---
# Инициализация нового узла (одноранговая репликация)
  Для указания метода инициализации одноранговых баз данных служит страница **Инициализация нового узла** . (Узлы необходимо инициализировать перед завершением этого мастера). Узлы инициализируются вручную или с помощью **инициализации при помощи резервной копии** , предоставляемой репликацией транзакций. (Одноранговая репликация транзакций не поддерживает инициализацию узлов с помощью моментальных снимков). Если разные узлы необходимо инициализировать разными методами, нужно добавлять узлы по отдельности, запустив мастер несколько раз.  
  
## Параметры  
 **Укажите способ инициализации новых одноранговых баз данных**  
 Схема и данные для всех опубликованных объектов должны присутствовать на каждом узле. Выберите один из следующих вариантов.  
  
-   Выберите первый вариант, если схема для опубликованных объектов была создана вручную или восстановлена резервная копия, а данные в первой базе данных публикации не изменялись со времени резервного копирования. При создании схемы вручную необходимо обеспечить присутствие всех необходимых данных на каждом узле. Этот параметр соответствует параметру значение **Поддержка только репликации** для свойства подписки **sync_type**.  
  
-   Выберите второй вариант, если была восстановлена резервная копия и данные в первой базе данных публикации изменились со времени резервного копирования. Теперь репликация должна доставить из первой базы данных публикации те изменения, которые не были включены в резервную копию. Этот параметр соответствует параметру значение **инициализации при помощи резервной копии** для свойства подписки **sync_type**.  
  
     При включении публикации для репликации peer-to-peer **allow_initialize_from_backup** свойств публикации. Репликация немедленно начинает отслеживать изменения в первой базе данных публикации. Поэтому эти изменения можно доставить в восстановленную базу данных на одном или нескольких узлах при выборе **инициализации при помощи резервной копии** . Щелкните **Обзор** кнопку, чтобы найти архив и репликация прочитает порядковый номер транзакции в журнале (LSN) из резервной копии. Все изменения в первой базе данных публикации с большими номерами LSN будут перенесены на каждый узел.  
  
     Этот параметр может быть недоступен, если создается или добавляется топология, включающая [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]. В следующей таблице показано, доступен ли этот параметр при добавлении узла к существующей топологии.  
  
    |Новый узел|Первый узел|Дополнительные узлы|Параметр|  
    |--------------|----------------|----------------------|------------|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|Выключено|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|None|Выключено|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|Выключено|  
    |[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|None|Включено|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|None|Включено|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|Включено|  
    |[!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]|[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]|None|Активировано|  
  
## См. также:  
 [Администрирование топологии Peer-to-Peer & #40; Программирование репликации Transact-SQL и #41;](../../relational-databases/replication/administration/administer-a-peer-to-peer-topology-replication-transact-sql-programming.md)   
 [Одноранговая репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md)  
  
  