---
title: "Издатели | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.configuredistributionwizard.enablepublishers.f1"
ms.assetid: 116cd6a5-32ac-4273-81a2-d184408e0f07
caps.latest.revision: 21
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 21
---
# Издатели
  Можно разрешить другим издателям использовать этот распространитель. Учтите, что разрешение для издателя использовать данный сервер в качестве своего удаленного распространителя не превращает данный сервер в издатель. Необходимо подключиться к издателю, настроить его для публикации и выбрать этот сервер в качестве распространителя. Возможна настройка издателя и выбор распространителя с помощью мастера создания публикаций.  
  
 Серверы, выбранные в качестве издателей, будут использовать базу данных распространителя, указанную на странице **База данных распространителя** данного мастера. Если нужно использовать другую базу данных распространителя, не включайте издатель сейчас. Вместо этого используйте для добавления издателей диалоговое окно **Свойства распространителя** после завершения работы мастера настройки распространения.  
  
## Параметры  
 **Издатели**  
 Выберите серверы, которым разрешено использование данного распространителя. Нажмите кнопку свойств (**...**) рядом с издателем для просмотра и установки дополнительных свойств.  
  
 **Добавить**  
 Если сервер, чтобы разрешить отсутствует в списке, нажмите кнопку **Добавить** Добавление [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] издатель или Oracle к списку доступных издателей.  
  
## См. также:  
 [Настройка распространителя](../../relational-databases/replication/configure-distribution.md)   
 [Настройка публикации и распространения](../../relational-databases/replication/configure-publishing-and-distribution.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)  
  
  