---
title: Предупреждения (моментальные снимки — монитор репликации)
decription: Describes the 'Warnings' tab for a Snapshot Publication in the Replication Monitor found in SQL Server Management Studio (SSMS).
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 03/04/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publicationinfo.warningsandagents.snapshot.f1
ms.assetid: 7aa2eb52-b6b7-4dd3-8483-8ef00d9f0435
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016||=sqlallproducts-allversions
ms.openlocfilehash: db9b32625cf31f5a632eef1234e7f01110c46727
ms.sourcegitcommit: b2e81cb349eecacee91cd3766410ffb3677ad7e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76286616"
---
# <a name="publication-information-warnings-snapshot-publication-sql-server-2005-and-later"></a>Сведения о публикации, предупреждения (публикация моментального снимка, SQL Server 2005 и более поздние версии)
[!INCLUDE[appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-asdbmi-xxxx-xxx-md.md)]
  Вкладка **Предупреждения** доступна для распространителей, работающих с [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] или более поздними версиями. Вкладка **Предупреждения** позволяет выполнять следующие задачи для выбранных публикаций:  
  
-   включить предупреждения;  
  
-   указать пороговые значения для предупреждений;  
  
-   указать оповещения, связанные с предупреждениями;  
  
## <a name="warnings-thresholds-and-alerts"></a>Предупреждения, пороговые значения и оповещения  
 По умолчанию монитор репликации отображает предупреждения для неинициализированных подписок: состояние **Неинициализированная подписка** отображается в виде предупреждения в столбце **Состояние** страниц, содержащих сведения о подписке. Для публикаций моментальных снимков также можно указать, чтобы при приближении истечения срока действия подписки выдавалось предупреждение посредством установки параметра **Предупреждать, если действие подписки истекает до порогового значения**. Если указанное пороговое значение достигнуто или превышено, состояние подписки отображается как **Срок действия скоро истекает или истек** (в том случае если не требуется отобразить более важную информацию).  
  
 Достижение порогового значения помимо отображения предупреждения в мониторе репликации может также вызывать системное предупреждение. Предупреждения определяются нажатием кнопки **Настройка предупреждений** и указанием сведений в диалоговом окне **Настройка предупреждений репликации** .  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 **Enabled**  
 Выберите, чтобы включить предупреждение и указать пороговое значение.  
  
 **Предупреждение**  
 Описание предупреждения, связанного с пороговым значением.  
  
 **Пороговое значение**.  
 Укажите пороговое значение.  
  
 **Настройка предупреждений**  
 Выберите строку в сетке **Предупреждения** и нажмите кнопку **Настройка предупреждений** для запуска диалогового окна **Настройка предупреждений репликации** . Это диалоговое окно позволяет определить оповещение, связанное с выбранным пороговым значением и предупреждением.  
  
 **Отменить изменения**  
 Нажмите эту кнопку для отмены всех произведенных изменений предупреждениях и пороговых значениях.  
  
> [!NOTE]  
>  Нажатие кнопки **Отменить изменения** не затрагивает предупреждения, определенные в диалоговом окне **Настройка предупреждений репликации** .  
  
 **Сохранить изменения**  
 Нажмите эту кнопку для сохранения всех произведенных изменений предупреждений и пороговых значений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)  
  
  
