---
title: "Сведения о публикации, вкладка &quot;Все подписки&quot; (публикация транзакций) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql-server-2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publicationinfo.allsubscriptions.tran.f1
ms.assetid: 7073350c-f667-4f70-88e9-152c9a1b08dd
caps.latest.revision: 30
author: BYHAM
ms.author: rickbyh
manager: jhubbard
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f3481fcc2bb74eaf93182e6cc58f5a06666e10f4
ms.openlocfilehash: 82e8e827b06e4d0f18db33ca4abab305b950250b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 04/11/2017

---
# <a name="publication-information-all-subscriptions-transactional-publication"></a>Сведения о публикации, вкладка «Все подписки» (публикация транзакций)
  Вкладка **Все подписки** отображает сведения обо всех подписках на выбранную публикацию транзакций.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Для получения дополнительных сведений о подписке и о связанных с ней задачах щелкните правой кнопкой мыши на строке с этой подпиской, а затем выберите соответствующий параметр в контекстном меню. Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Показать**  
 Только для сервера[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Выберите состояния подписки, которые должны отображаться для выбранного типа подписки. Например, можно выбрать отображение только тех подписок, которые содержат ошибку.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждой подписки, определяемое состоянием агента распространителя или агента чтения журнала (отображается состояние с более высоким приоритетом. Состояние также может определяться агентом чтения очереди, если используются обновляемые посредством очередей подписки).  
  
 По умолчанию, табличная сетка, содержащая данные о подписке, сортируется по столбцу **Состояние** (и затем — по столбцу **Производительность** для подписок в одном состоянии). В следующем списке показаны возможные значения состояния и порядок сортировки значений (например, ошибки всегда показываются в верхней части сетки).  
  
-   Ошибка  
  
-   Критическая производительность (только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий)  
  
-   Срок действия скоро истекает или истек (только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий)  
  
-   Неинициализированная подписка ([!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздние версии)  
  
-   Повтор последней невыполненной команды  
  
-   Не выполняется  
  
-   Запущен  
  
 Порядок сортировки также определяет отображаемое значение, если данная подписка имеет более одного состояния. Например, если подписка содержит ошибку и срок ее действия скоро истекает, в столбце **Состояние** отображается **Ошибка**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности**, **Срок действия скоро истекает или истек**и **Неинициализированная подписка** являются предупреждениями. Когда выводится предупреждение, столбец **Состояние** также отображается при запущенном агенте. Например, состояние может отображаться как **Запущен, Критическое для производительности**.  
  
 Значения состояния **Критическое для производительности** и **Срок действия скоро истекает или истек** отображаются только в случае, если заданы пороговые значения. Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в статьях [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 **Подписка**  
 Имя каждой подписки в виде: *имя_подписчика: имя_базы_данных_подписки*.  
  
 **Производительность**  
 Только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Оценка производительности для каждой подписки основывается на самых последних измерениях, взятых монитором репликации, и не отражает историю изменений производительности по журналу. Производительность измеряется только для тех подписок на публикации, для которых указаны пороги производительности. Если пороги производительности для публикации не указаны, в столбце отображается **Не включено**. Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
-   Высокая  
  
-   Хорошая.  
  
-   удовлетворительная  
  
-   Низкая  
  
-   Критическая  
  
 Если производительность критическая, в столбце **Состояние** отображается значение **Критическое для производительности** . Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений см. в статье [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).  
  
 **Задержка**  
 Только для версии[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Средняя продолжительность промежутка времени между фиксацией транзакции у издателя и фиксацией соответствующей транзакции у подписчика. Отображаемая задержка основывается на самых последних измерениях, взятых монитором репликации. Дополнительные сведения об измерении задержки см. в разделе [Измерение задержки и проверка правильности соединений для репликации транзакций](../../relational-databases/replication/monitor/measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для подписки (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-subscription-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  
