---
title: Сведения о публикации, вкладка "Агенты" (публикация транзакций) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.component: replication
ms.reviewer: ''
ms.suite: sql
ms.technology:
- replication
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publicationinfo.downlevelagents.tran.f1
ms.assetid: 38ef2f54-53bb-4053-876d-86f8f06a4519
caps.latest.revision: 23
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
manager: craigg
ms.openlocfilehash: 132168871b03f873d8c961df52b726d159034230
ms.sourcegitcommit: 1740f3090b168c0e809611a7aa6fd514075616bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="publication-information-agents-transactional-publication"></a>Сведения о публикации, агенты (публикация транзакций)
[!INCLUDE[appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md](../../includes/appliesto-ss-xxxx-xxxx-xxx-md.md)]
  На вкладке **Агенты** отображаются общие сведения об агентах для выбранной публикации. Сведения об агенте моментальных снимков и агенте чтения журнала выводятся для всех публикаций транзакций. Сведения об агенте чтения очереди отображается только для тех публикаций транзакций, которые включены для очереди обновляемых подписок.  
  
## <a name="options"></a>Параметры  
 Чтобы получить дополнительные сведения и задачи, связанные с агентом, щелкните правой кнопкой мыши строку агента и в контекстном меню выберите нужный пункт Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждого агента репликации, связанного с публикацией. Возможные значения состояния показаны в следующем списке:  
  
-   Ошибка  
  
-   Попытка повторно выполнить неудачно завершившиеся команды  
  
-   Не выполняется  
  
-   Запущен  
  
-   Завершен  
  
 **Агент**  
 Имя каждого агента репликации, связанного с публикацией. Агент распространителя связан с подписками на эту публикацию. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с подпиской (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-subscription-agents.md).  
  
 **Время последнего запуска**  
 Время последнего запуска агента.  
  
 **Длительность**  
 Продолжительность выполнения агента. Этот параметр представляет собой время, прошедшее с момента начала сеанса, если агент запущен в данный момент, или общее время, если агент был запущен ранее.  
  
 **Последнее действие**  
 Последнее действие выполнено во время самого последнего выполнения агента.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для публикации (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-a-publication-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для агентов, связанных с публикацией (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-for-publication-agents.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication-overview.md)  
  
  
