---
description: Данные об издателе, вкладка «Публикации»
title: Данные об издателе, вкладка "Публикации" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/14/2017
ms.prod: sql
ms.prod_service: database-engine
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql13.rep.monitor.publisherinfo.publications.f1
ms.assetid: 0b2e3d4e-03b7-4c31-8f96-48648d750010
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
monikerRange: =azuresqldb-mi-current||>=sql-server-2016
ms.openlocfilehash: fb42b1c8f14880c0831d153d4507adc4da80065d
ms.sourcegitcommit: 1a544cf4dd2720b124c3697d1e62ae7741db757c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "97479865"
---
# <a name="publisher-information-publications"></a>Данные об издателе, вкладка «Публикации»
[!INCLUDE [SQL Server SQL MI](../../includes/applies-to-version/sql-asdbmi.md)]
  Вкладка **Публикации** содержит сводные данные по всем публикациям на издателе, выбранном в левой панели.  
  
## <a name="options"></a>Варианты  
 Чтобы изменить способ отображения данных в сетке, щелкните правой кнопкой мыши сетку, а затем один из следующих параметров.  
  
-   **Сортировать**: сортировка по одному или нескольким столбцам в диалоговом окне **Сортировка столбцов** .  
  
-   **Выберите столбцы для отображения**: выбор столбцов для отображения и порядка их отображения в диалоговом окне **Выбор столбцов** .  
  
-   **Фильтр**: фильтрация строк в сетке на основании значений столбцов в диалоговом окне **Параметры фильтра** .  
  
-   **Очистить фильтр**: удаление всех параметров фильтра для сетки.  
  
 Настройки фильтра уникальны для каждой сетки. Выбор и сортировка столбцов применяются ко всем сеткам одного типа, как, например, сетка публикаций для каждого издателя.  
  
 **Состояние**  
 Состояние каждой публикации, определяемое по состоянию наивысшего приоритета его подписок. По умолчанию сетка, содержащая сведения о публикациях, сортируется по столбцу **Состояние** . Следующий список показывает возможные значения состояния и порядок их сортировки (например, ошибки всегда выводятся вверху табличной сетки):  
  
-   Ошибка  
  
-   Критическая производительность  
  
-   Повтор последней невыполненной команды  
  
-   ОК  
  
 Состояние **Критическое для производительности** относится к подпискам на публикации транзакций и подпискам на публикации слиянием, для подписок на публикации транзакций оно выводится только при установленном пороге. Сведения по измерению производительности и установке пороговых значений см. в статьях [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) и [Настройка пороговых значений и предупреждений в мониторе репликации](../../relational-databases/replication/monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).  
  
 **Публикация**  
 Имя каждой публикации в виде *имя_базы_данных_публикации: имя_публикации*.  
  
 **Подписки**  
 Число подписок для каждой публикации.  
  
 **Синхронизация**  
 Число подписок для каждой публикации, синхронизируемых в данный момент:  
  
-   При репликации транзакций «синхронизация» означает, что выполняется агент распространителя, но данные необязательно реплицируются в данный момент.  
  
-   При репликации слиянием «синхронизация» означает, что выполняется агент слияния и данные реплицируются в данный момент.  
  
-   При репликации моментальных снимков «синхронизация» означает, что выполняется агент распространителя и данные реплицируются в данный момент.  
  
 **Текущая средняя производительность** и **Худшая производительность в данный момент**  
 Только для [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Оценка средней и наихудшей производительности соответственно для всех подписок на публикацию. Оценка основывается на самых последних измерениях, снятых монитором репликации, и не отражает производительность подписки за период времени.  
  
 Для репликации транзакций монитор репликации выводит значение только для публикаций с установленным порогом производительности. Если пороги производительности для публикации не установлены, в данном столбце выводится **Не включено**. Для репликации слиянием монитор репликации отображает значение после пяти синхронизаций, использующих один тип соединения (коммутируемое или по локальной сети), каждая из которых содержит 50 или более изменений. Если произошло менее 5 синхронизаций с 50 и более изменениями или последняя выполненная синхронизация имела менее 50 изменений, то этот столбец остается пустым.  
  
 Рейтинг производительности может иметь одно из следующих значений.  
  
-   Отлично  
  
-   Хорошо  
  
-   Ниже среднего  
  
-   Плохо  
  
-   Критически важно  
  
 Дополнительные сведения об определении оценки производительности и установке пороговых значений см. в статье [Наблюдение за производительностью с помощью монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запуск монитора репликации](../../relational-databases/replication/monitor/start-the-replication-monitor.md)   
 [Просмотр сведений и выполнение задач для издателя (монитор репликации)](../../relational-databases/replication/monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md)   
 [Наблюдение за репликацией](../../relational-databases/replication/monitor/monitoring-replication.md)  
  
  
