---
title: "Свойства публикации, параметры подписки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.newpubwizard.pubproperties.subscriptionoptions.f1"
ms.assetid: 31abd605-b273-419d-86df-d0ecf539a507
caps.latest.revision: 39
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 39
---
# Свойства публикации, параметры подписки
  Страница **Параметры подписки** диалогового окна **Свойства публикации** позволяет просматривать и устанавливать свойства уровня публикации, связанные с подписками. Свойства сгруппированы по следующим категориям.  
  
-   Свойства, которые применяются для всех публикаций.  
  
-   Свойства, которые применяются к публикациям моментальных снимков и публикациям транзакций (включая те, которые разрешают обновление подписок).  
  
-   Свойства, применяемые к публикациям слиянием.  
  
> [!NOTE]  
>  Некоторые свойства доступны только для чтения, причины этого приведены в описаниях свойств в данном разделе. Некоторые изменения свойств требуют создания нового моментального снимка для публикации, а некоторые также требуют повторной инициализации всех подписок. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение публикации и свойства статей](../../relational-databases/replication/publish/change-publication-and-article-properties.md).  
  
## Параметры для всех публикаций  
  
### Создание и синхронизация  
 **Разрешать анонимные подписки**  
 Определяет, разрешены ли анонимные подписки по запросу. Анонимные подписки поддерживаются для выпусков [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEWEd2005](../../includes/ssewed2005-md.md)], [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssMobileEd2005](../../includes/ssmobileed2005-md.md)]и [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] для Windows CE. Для использования этого параметра для публикаций моментальных снимков и публикаций транзакций параметр **Моментальный снимок всегда доступен** должен быть установлен равным **True**.  
  
 **Присоединяемая база данных подписки**  
 Определяет, может ли создание подписок путем присоединения копии базы данных подписки (требует параметр **моментальный снимок всегда доступен** задано значение **True** для моментального снимка и публикаций транзакций).  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Присоединяемые подписки не будут доступны в следующем выпуске. Эта функция устарела.  
  
 **Разрешать подписки по запросу**  
 Определяет, разрешить ли подписчикам создавать подписки по запросу для данной публикации. Дополнительные сведения см. в разделе [подписаться на публикации](../../relational-databases/replication/subscribe-to-publications.md).  
  
### Репликация схемы  
 **Реплицировать изменения схемы**  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, реплицировать ли изменения схемы (например, добавление столбца в таблицу или изменение типа данных столбца) в опубликованные объекты. Дополнительные сведения см. в разделе [внесение изменений схемы в базах данных публикаций](../../relational-databases/replication/publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).  
  
## Параметры для публикаций моментальных снимков и транзакций  
  
### Создание и синхронизация  
 **Независимый агент распространителя**  
 Определяет, использовать ли агента, который является независимым от других публикаций из этой базы данных. Этот параметр доступен только для чтения; ему будет присвоено **значение True,** по умолчанию для публикаций, созданные с помощью мастера публикации и не может быть изменен после создания публикации. Дополнительные сведения см. в разделе [Администрирование агента репликации](../../relational-databases/replication/agents/replication-agent-administration.md).  
  
 **Моментальный снимок всегда доступен**  
 Определяет, создаются ли файлы моментальных снимков, каждый раз при запуске агента моментальных снимков (требует **независимый агент распространителя**). Этот параметр доступен только для чтения; задано значение **True** при выборе **Создать моментальный снимок немедленно и обеспечить доступ к нему для инициализации подписок** на **агента моментальных снимков** страница мастера создания публикаций (значение по умолчанию). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и применение моментального снимка](../../relational-databases/replication/create-and-apply-the-snapshot.md).  
  
 **Разрешать инициализацию из файлов резервных копий**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, разрешить ли использование файлов резервных копий для инициализации подписок. Дополнительные сведения см. в разделе [инициализировать транзакционной подписки без моментального снимка](../../relational-databases/replication/initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).  
  
 **Разрешать подписчиков, отличных от подписчиков SQL Server**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, поддерживает ли публикация подписчиков, отличных от [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Этот параметр **True** устанавливает другие свойства публикации для поддержки отличных[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] подписчиков. Это может быть доступно только для чтения, если существуют подписки. нельзя присвоить значение **True** Если **Разрешить немедленное обновление подписок**, **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**, или **Разрешить peer-to-peer подписки** равен **True**. Дополнительные сведения см. в разделе [Non-SQL Server Subscribers](../../relational-databases/replication/non-sql/non-sql-server-subscribers.md).  
  
### Преобразование данных  
 **Разрешать преобразования данных**  
 Определяет, использовать ли службы DTS для преобразования данных перед распространением на подписчик. Данный параметр доступен только для чтения; преобразования данных можно включить, только если публикация создается с использованием хранимых процедур.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Трансформируемые подписки не будут доступны в следующем выпуске. Эта функция устарела.  
  
### Одноранговая репликация  
 **Разрешать одноранговые подписки**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздним версиям. Определяет, поддерживает ли публикация одноранговую репликацию. Этот параметр **True** устанавливает другие свойства публикации для поддержки репликации peer-to-peer. Этот параметр доступен только для чтения, если существуют подписки. Этот параметр не может быть присвоено **значение True,** при **Разрешить немедленное обновление подписок** или **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**, или **Разрешать подписчиков, отличных от подписчиков SQL Server** равен **True**. Дополнительные сведения см. в разделе [— Одноранговая репликация транзакций](../../relational-databases/replication/transactional/peer-to-peer-transactional-replication.md).  
  
 **Разрешать одноранговое обнаружение конфликтов**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздним версиям. Указывает, будет ли применяться обнаружение конфликтов для данной публикации. Для использования обнаружения конфликтов на всех узлах должен выполняться [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] или более поздней версии; кроме того, обнаружение должно быть включено на всех узлах. Для обнаружения конфликтов нужно также задать значение для параметра **Идентификатор равноправного инициатора**. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение конфликтов в репликации Peer-to-Peer](../../relational-databases/replication/transactional/conflict-detection-in-peer-to-peer-replication.md).  
  
 **Идентификатор равноправного инициатора**  
 Относится только к [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] и более поздним версиям. Указывает идентификатор в одноранговой топологии. Этот идентификатор используется для обнаружения конфликтов, если **Разрешить обнаружение конфликтов peer-to-peer** равен **True**. Задайте положительное, ненулевое значение идентификатора, которое никогда не использовалось в топологии. Список идентификаторов, которые уже были использованы, запрос [Mspeer_originatorid_history](../../relational-databases/system-tables/mspeer-originatorid-history-transact-sql.md) системной таблицы.  
  
### Обновляемые подписки  
 **Разрешать немедленное обновление подписок**  
 Определяет, могут ли изменения данных на подписчике немедленно реплицироваться на издателя. Этот параметр доступен только для чтения; обновляемые подписки можно включить только при создании публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
 **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**  
 Определяет, могут ли изменения данных на подписчике помещаться в очередь и реплицироваться на издателя позже. Этот параметр доступен только для чтения; обновляемые подписки можно включить только при создании публикации. Дополнительные сведения см. в статье [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](../../relational-databases/replication/transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).  
  
 **Сообщать о конфликтах централизованно**  
 Определяет, следует ли отправлять отчет о конфликтных изменениях данных только на издателе или на издателе и подписчике (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Этот параметр доступен только для чтения; ему будет присвоено **значение True,** по умолчанию для публикаций, созданные с помощью мастера публикации и не может быть изменен после создания публикации. Значение **True** означает, что сообщения о конфликтах выдаются только на издателе. Конфликты можно просматривать только в месте получения сообщения.  
  
 **Политика устранения конфликтов**  
 Указывает действие, выполняемое, когда изменение на подписчике конфликтует с изменением на издателе (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Дополнительные сведения см. в разделе [Queued Updating Conflict Detection and Resolution](../../relational-databases/replication/transactional/queued-updating-conflict-detection-and-resolution.md).  
  
 **Тип очереди**  
 Определяет, следует ли использовать [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] очереди или [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] сообщений (MSMQ) для организации очереди изменений на подписчике, пока их можно применить к издателю (требует установки параметра **Разрешить обновляемые посредством очередей подписки**). Этот параметр применим только для версии [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], более поздние версии всегда используют для очередей таблицы [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .  
  
## Параметры публикаций слиянием  
  
### Сообщение о конфликтах  
 **Сообщать о конфликтах централизованно**  
 Определяет, сообщать ли о конфликтных изменениях данных только на издателе или как на издателе, так и на подписчике. Этот параметр доступен только для чтения; ему будет присвоено **значение True,** по умолчанию для публикаций, созданные с помощью мастера публикации и не может быть изменен после создания публикации. Значение **True** означает, что сообщения о конфликтах выдаются только на издателе. Конфликты можно просматривать только в месте получения сообщения. Дополнительные сведения см. в подразделе «Просмотр конфликтов» раздела [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](../../relational-databases/replication/merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).  
  
### Фильтрация  
 **Разрешать параметризованные фильтры**  
 Устанавливается на основании использования публикацией параметризованных фильтров. Данный параметр всегда доступен только для чтения. Дополнительные сведения см. в статье [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md).  
  
 **Проверять подписчиков**  
 Определяет, какие функции использовать при проверке того, что на подписчике содержится верная секция данных. Несколько значений разделяются запятыми. Дополнительные сведения см. в разделе [проверки сведений о секции для слияния подписчика](../../relational-databases/replication/validate-partition-information-for-a-merge-subscriber.md).  
  
 **Предварительное вычисление секций**  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] и более поздних версий. Определяет, оптимизировать ли синхронизацию путем предварительного расчета принадлежности строк данных секциям. По умолчанию, эта настройка равна **True** , если публикация соответствует критериям для предварительно вычисляемых секций. Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизации параметризованных фильтров производительности с помощью предварительно вычисляемых секций](../../relational-databases/replication/merge/optimize-parameterized-filter-performance-with-precomputed-partitions.md).  
  
 **Оптимизировать синхронизацию**  
 Определяет, оптимизировать ли процесс слияния, сохраняя дополнительные метаданные на каждом подписчике. Данная оптимизация не используется для предварительно вычисляемых секций; параметр **Оптимизировать синхронизацию** действителен, только если параметр **Предварительное вычисление секций** установлен равным **False**. Дополнительные сведения см. в статье [Parameterized Row Filters](../../relational-databases/replication/merge/parameterized-row-filters.md).  
  
### Процессы слияния  
 **Ограничивать количество параллельных процессов**  
 Определяет, ограничивать ли количество агентов слияния, запускаемых одновременно. Обычно используется, если на публикации имеется несколько принудительных подписок, синхронизация которых может осуществляться одновременно.  
  
 **Максимальное количество параллельных процессов**  
 Максимальное количество агентов слияния, которые можно запустить одновременно (требует **ограничивать количество параллельных процессов**). Если количество синхронизирующихся агентов превышает это максимальное количество, то агенты помещаются в очередь до тех пор, пока их количество не станет меньше максимального.  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств публикации](../../relational-databases/replication/publish/view-and-modify-publication-properties.md)   
 [Публикация данных и объектов базы данных](../../relational-databases/replication/publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  