---
title: "Свойства издателя — распространитель | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/14/2017"
ms.prod: "sql-server-2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "replication"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "sql13.rep.configdistwizard.distpubproperties.f1"
helpviewer_keywords: 
  - "Диалоговое окно «Свойства издателя»"
ms.assetid: ab6ada76-0f99-43fe-b524-baac7b1bc483
caps.latest.revision: 19
author: "BYHAM"
ms.author: "rickbyh"
manager: "jhubbard"
caps.handback.revision: 19
---
# Свойства издателя — распространитель
  Диалоговое окно **Свойства издателя** позволяет просматривать и изменять свойства, относящиеся к связи между издателем и его распространителем.  
  
## Параметры  
 **Соединение агента с издателем**  
 Укажите контекст, в котором следующие агенты выполняют соединения распространителя с издателем.  
  
-   Агент чтения очереди для публикаций транзакций, допускающих подписки, обновляемые посредством очередей.  
  
-   Агент моментальных снимков и агент чтения журнала для публикаций Oracle.  
  
 Выберите **Выполнять олицетворение учетной записи процесса агента** для соединения с издателем при помощи контекста учетной записи [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, с которой работают эти агенты, или выберите **Проверка подлинности SQL Server**и введите **Имя входа** и **Пароль**. Рекомендуется выбрать **Выполнять олицетворение учетной записи процесса агента**. Дополнительные сведения о безопасности агента см. в разделе [модель безопасности агента репликации](../../relational-databases/replication/security/replication-agent-security-model.md).  
  
 Учетные записи Windows, с которыми работают эти агенты, задаются в мастере создания публикаций. Эти учетные записи могут быть изменены двумя способами.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства распространителя** для агента чтения очереди.  
  
-   В диалоговом окне **Свойства публикации** для агента моментальных снимков и агента чтения журнала.  
  
 **Разное**  
 Свойства **Тип издателя** и **имя базы данных распространителя** доступны только для чтения. Свойство **Папка моментальных снимков по умолчанию** может быть изменено. Дополнительные сведения о папке моментальных снимков см. в разделе [Безопасность папки моментальных снимков](../../relational-databases/replication/security/secure-the-snapshot-folder.md).  
  
## См. также:  
 [Создание публикации](../../relational-databases/replication/publish/create-a-publication.md)   
 [Просмотр и изменение свойств издателя и распространителя](../../relational-databases/replication/view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   
 [Справочник по свойствам & #40; Репликация & #41;](../../relational-databases/replication/properties-reference-replication.md)  
  
  